   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-TBHG6J

   (BUTTON) 4programmers.net
     * Forum
       Programowanie - języki i technologie
          + C/C++
          + C# i .NET
          + Java
          + Python
          + PHP
          + JavaScript
          + Webmastering
          + Mobilne
          + Delphi i Pascal
          + Inne języki programowania
          + Embedded
          + Gamedev
       IT
          + Bazy danych
          + Dev/ops
          + Algorytmy i struktury danych
          + Inżynieria oprogramowania
          + Nietuzinkowe tematy
          + Oceny i recenzje
          + Hardware/Software
       Rozwój zawodowy
          + Edukacja
          + Kariera
          + Szkolenia i konferencje
          + Magazyn Programista
       Inne
          + Off-Topic
          + Społeczność
          + Flame
          + Ogłoszenia drobne
          + Coyote
       Działy zamknięte
          + Archiwum
          + Kosz
     * Mikroblogi
     * Praca
     * Kompendium
       Delphi C/C++ C# Python Java Turbo Pascal Z pogranicza Assembler
       Algorytmy (X)HTML CSS

   Utwórz konto Logowanie

     * 4programmers.net
     * Forum
     * Off-Topic
     * Czy praca w IT daje szczęście

   4programmers.net works best with JavaScript enabled!

Czy praca w IT daje szczęście

   1

   Cześć,
   Bardzo dużą część naszego życia spędzamy w pracy.
   Często to gdzie pracujesz i jak bardzo jesteś usatysfkacjonowany ze
   swojej pracy odbija się na jakości Twojego codziennego życia, komforcie
   psychicznym, czy humorze.
   Dużo naczytałem się już, jak to zaawansowani pracownicy IT z tego oto
   forum narzekają na stres, wypalenie, wyścig szczurów, dużą
   odpowiedzialność itd.
   No ale mimo wszystko, żeby tym programistą zostać, trzeba włożyć w to
   masę pracy, być wytrwałym i uczyć się latami - czyli trzeba to lubieć,
   bo jak przetrwać drogę do poziomu seniora?
   Z drugiej strony isnieją badania, mówiące, że najbardziej
   satysfakcjonującym zawodem, takim którego nie chce się zmieniać ( z
   różnych względów )- jest praca w IT.
   Jak to jest waszym zdaniem. Czy praca w IT daje szczęście, czy jest to
   może pogoń tylko za pieniędzmi i życiowym komfortem, a może za czymś
   innym?
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   2

   To zależy.

   Poruszyłeś wiele wątków. Wiele osób narzeka na pracę w korporacjach
   argumentując to tym, że nie ma sprawczości lub nie widzi efektów swojej
   pracy. Ja bym określił to mianem feedbacku lub grywalizacji. Jeżeli
   uprawiasz ogród to widzisz efekty swojej pracy. Jeżeli naprawisz buga i
   testy zaświecą się na zielono to też widzisz efekty swojej pracy. Ale
   nie widzisz w jaki sposób Twoja praca sprawia, że komfort życia innych
   się poprawia.

   Porównaj sobie to do innych zawodów. Jaki masz inny zawód w którym
   możesz za pomocą 10 tysięcy linii kodu poprawić życie setek lub nawet
   milionów ludzi? Pracując w wykończeniówce, ile ścian jesteś w tym samym
   czasie wytynkować?
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   45

   Dobra praca daje dobre pieniądze (Nie musi być łatwa, czy przyjemna).
   Pieniądze szczęścia bezpośrednio nie dają, ale pozwalają na realizacje
   innych rzeczy, które już to szczęście mogą dać :)
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

     Czy praca w IT daje szczęście

   To zależy.

   Zależy jaka praca w IT (to dość ogólnikowe pojęcie).

   I komu ma dać to szczęście. I czy nie jest tak, że szczęśliwy człowiek
   mógłby wykonywać przeciętną pracę i być w niej szczęśliwy, a
   nieszczęśliwy człowiek znalazłby najlepszą pracę i byłby dalej
   nieszczęśliwy.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

   Ja nigdy nie byłem w życiu szczęśliwy, ale pewnie przez to, że w it nie
   pracuje, a ja w ogóle nie pracuje, ale praca daje szczęście, bez pracy
   nie ma szczęścia, nawet jak masz c**** pracę, to wszyscy szeprczą na
   około, ten to ma taką c**** pracę, nie gadaj z nim i człowiek jeszcze
   bardziej samotny jest.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   3

   Sama praca jako praca nie daje jakoś dużo szczęścia. Musiałbym pracować
   w jakimś wymarzonym miejscu typu przy komputerze kwantowym czy coś a
   tak to praca jak praca(chociaż to pewnie tylko fajnie brzmi a po
   miesiącu by spowszedniało). Są ciekawe rzeczy i czasem człowiek czuje
   że robi coś pożytecznego. Natomiast jak się widzi cały kod, który z tym
   stoi i kopie z menadzmentem to od razu się odechciewa.

   To co na prawdę daje praca w IT to jednak ten w miarę spokój finansowy,
   który w naszym kraju wyjątkowo ciężko uzyskać i nie muszę żyć od
   pierwszego do pierwszego.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   2

   Ujmę to tak...
   Kiedy byłeś magikiem i było znacznie więcej noobów, to inaczej to
   smakowało :]
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

   Weź, uspokój się xD
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   2

   Każda praca się nudzi. Nawet jeśli masz pasję, którą wykonujesz jako
   pracę to też się znudzi. Co byś nie robił. Inna sprawa, że w PL dużo
   ludzi narzeka z natury, tak po prostu, na wyrost, co by nie robili.
   Więc na to też nie patrz. Jeśli pracujesz z w miarę spoko ludźmi to
   generalnie zwykle pracuje się miło. Do pracy chodzisz dla kasy, a w IT
   zwykle kasa się zgadza, więc jest ok.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   19

   Poruszyłeś całą gamę tematów, które nie są trywialne. Nie da się w
   prosty sposób na nie odpowiedzieć.

   Odpowiem na bazie swoich doświadczeń i od razu piszę, że nie jestem w
   tym temacie fachowcem. Wypalenie zawodowe przechodziłem, walczyłem z
   pracoholizmem u psychoterapeuty przez 3 lata i mogę napisać coś z
   własnej perspektywy.

   Podzieliłbym wypalenie zawodowe w branży IT na trzy etapy.
   I etap to juniorska fantazja.
   Byłem przebodźcowany danymi, natłok informacji dla juniora to coś
   ciężkiego do przetrawienia. Jako młody ambitny człowiek ciśniesz od
   rana do wieczora, w weekendy zarywając nocki, by dobić do pewnej
   granicy, która zawsze się przesuwa. Czytałem tony książek, dokumentacji
   języków. Jak poznałem nieco C++ i C#, to zamiast iść w tym kierunku, to
   zwyczajnie chciałem więcej. Java? Nie ma sprawy! Może Python, bo taki
   popularny? Oczywiście! Dajta dokumentacje i lecimy w soboty z
   kodowaniem. Tu zazwyczaj następuje pierwszy kryzys wynikający ze
   zmęczenia. Nie jesteśmy w stanie cisnąć z taką intensywnością całe
   życie.

   II etap to świadomość mida.
   Dochodzimy do etapu, gdzie zaczynamy być świadomi. Abstrahując od tego,
   co się dzieje w kodzie. zaczynamy czuć branżę IT, że nie jest tak
   idealnie. Za dużo technologii nam ucieka, za dużo dzieje się poza nami,
   mimo, że potrafiliśmy kodować całe dnie, to i tak nie możemy dogonić
   tego "króliczka" jakim jest pełna wiedza na temat
   technologii/informatyki.
   Zawsze możemy zarabiać więcej, zawsze możemy robić szybciej, bardziej
   efektywnie, zawsze też możemy pracować w innym (nie zawsze lepszym
   zespole/projekcie). I to słowo "zawsze" jest taką odległą krainą, do
   której jako mid chcesz dążyć. Znaleźć ten work-life balance i zacząć
   cieszyć się życiem poza IT. Tu zazwyczaj następuje kolejny kryzys,
   wynikający ze świadomości bycia przeciętnym w swoim mniemaniu.

   III etap to pogodzony senior.
   Aktualnie jestem na tym etapie. Pogodziłem się z tym, że nie poznam
   wszystkich technologii, które chciałbym znać. Z drugiej strony mam
   stabilną sytuację w życiu, uczę się work-life balance i już nie szukam
   tej krainy, idealnego miejsca. Poskakałem nieco po projektach przez te
   10 lat i zawsze coś było nie tak. Na tym etapie dopada mnie znudzenie,
   bo już wiele w branży widziałem. Często zadania bywają powtarzalne,
   chodzi się na wiele spotkań, czasem ma się poczucie, że to co kodujemy
   mija się z celem. I już nie jest istotne, czy to korpo czy mały SH. Do
   tego ludzie na tym poziomie seniority przechodzą kryzys wieku
   średniego, co doprowadza do spirali problemów, między innymi wypaleniu
   zawodowemu.

   Reasumując, branża IT jest super i daje świetne możliwości. Ale z
   drugiej strony może człowieka przeczołgać i zmieszać z błotem.
   Pracujemy umysłowo, często w dużym napięciu, bo ASAP, bo klient nie
   potrafi czegoś zrozumieć lub przyjąć do wiadomości albo po prostu my
   coś źle zrobiliśmy i po pewnym czasie temat do nas wraca i nas
   stresuje.
   Pomijając odpowiedzialność, która często potrafi być rozmyta czy wyścig
   szczurów, zwłaszcza jak ktoś osiadł w projekcie w korpo i klepie kod od
   8 do 16.
   Oczywiście mogę sobie wyobrazić, że w każdej branży może nas to
   spotkać, ale dziś na tapet każdy bierze branżę IT, bo przecież portale
   czy blogi mówią nam, że to kraina mlekiem i miodem płynąca. Pieniądze
   strumieniami płyną, Morawiecki chce nas dojeżdzać, bo to przecież
   szlachta, która Polskę do ruiny doprowadza (ha tfu).

   Ozłocona branża IT to totalny bullshit.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   3

   czy praca nauczyciela daje szczęście?

   IFRAME: https://youtube.com/embed/u3SMQo59XlQ

   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   7

   Mi szczęście daje to, że mogę wynajmować ładne, nowoczesne mieszkanie w
   centrum miasta i jednocześnie odkładać na swoje. To, że mogę pracować
   zdalnie i nie muszę wstawać niewyspany i tłuc się komunikacją miejską,
   a potem wracać do domu myśląc o tym, że podszedłbym spać, a jeszcze
   trzeba jedzenie zrobić. To, że pranie mogę wstawić w trakcie przerwy,
   tak samo mogę je wyłączyć, powiesić, śmieci wyrzucić. Tak samo to, że
   jak wyjadę na weekend i mi się spodoba to mogę zostać na dłużej i
   pracować z tamtego miejsca.
   To takie szczęście codziennie, cotygodniowe, coś co sprawia, że życie
   nie jest tak trudne jak mogłoby być, gdybym w IT nie robił.
   A jeśli chodzi o szczęście długoterminowe - nie wiem
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

   Nie chodzi mi w tym wątku o to aby zdefiniować albo chociażby próbować
   defniować czym jest szczęście, ponieważ dla każdego definicja zapewnę
   była by inna, natomiast jestem w stanie zebrać od was feedback, jak
   personalnie czujecie się w tej branży, czy nie żałujecie swojego wyboru
   albo czy sprawia on wam na dłuższą metę poczucie spełnienia i
   satysfakcji - i o to mi właśnie chodzi.
   Po tych wszystkich odpowiedziach da się wysnuć jeden wniosek: Nie
   wiadomo czy praca w IT daje szczęście, ale daje pieniądze i odrobinę
   wolności, które to dają szczęście.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

   To że branża IT wydaje się być dobrze opłacalna i dużo ludzi tu ciągnie
   jest zasługą mody, ogłoszeń z widełkami i reklam dookoła. Więc
   statystycznemu Kowalskiemu się IT kojarzy z dobrym wynagrodzeniem i
   szczęśliwym życiem. A w rzeczywistości mało kto wie, ile się w innych
   branżach zarabia. Znam ludzi którzy zarabiają w innych branżach 10x
   tyle co klepacz crudów. I wcale ich praca nie wydaje się trudniejsza -
   no może nie licząc lekarzy…Oczywiście porównując IT do stanowisk w
   których zarabia się najniższą pensję, to może się wydawać że toż to
   samo szczęście tu pracować. Ale na osobach w miarę przedsiębiorczych,
   pracowitych i z głową na karku to zarobki w IT wrażenia nie robią ani
   ta praca synonimem szczęścia dla nich nie jest.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   3

   Z drugiej strony ja nie znam drugiej takiej branży, w której tak wiele
   osób korzystałoby z pomocy psychologa.
   I nie wiem, czy po prostu normalnych ludzi na to nie stać, a ludzi z IT
   tak, więc chodzą, czy ta branża jest po prostu jakaś dziwna.

   A ci, co do psychologów nie chodzą, to generalnie powinni, bo większość
   zachowuje się co najmniej socjopatycznie. :P
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

somekind napisał(a):

     A ci, co do psychologów nie chodzą, to generalnie powinni, bo
     większość zachowuje się co najmniej socjopatycznie. :P

   Ale to socjopata nie może być szczęśliwy? Trochę to nie na temat. Bo
   przecież chyba nikt nie przychodzi do psychologa z problemem :

     * jestem socjopatą i lubię patrzeć na ludzkie cierpienie
     * A co pan robi w pracy?
     * piszę aplikacje na windowsa w dot necie

   Ludzie zwykle chodza do psychologa bo są nieszcześliwi, cierpią
   psychicznie czy śmierci się boją (bardziej niż średnia)

   A na temat: Praca programisty, daje mi szczęście:
    1. Po pierwsze daje pieniądze i to duże jednocześnie z małą interakcją
       z innymi ludźmi i to od pandemi bez wychodzenia z domu
    2. Po drugie ja naprawdę lubię programować, może nie wszystko i nie w
       każdym języku, ale jak mogę napisać sobie flatmap w Scali to się
       lepiej czuję. Wręcz im wiecej flatmap mam w kodzie tym bardziej
       zadowolony jestem :P

   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   1

   Tak -> jak przychodzi weekend/wyplata/wakacje.

   Lubie komputery ale jednak robie trudnych narzuconych rzeczy przez 40h
   w tygodniu jest meczace. Nie ma tej zabawy co we wlasnych projektach.

   Tu jest fajny watek ktory ktos na mikrobloga wrzucil:
   https://news.ycombinator.com/item?id=31724942
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   5

   Praca nie jest od tego by dawać szczescie. Praca ma być możliwie mało
   uciążliwa i realizować nasze potrzeby. Przez potrzeby rozumiem zarówno
   finanse jak i inne rzeczy takie jak potrzeby bycia docenionym, relacje
   społeczne itd.

   W zasadzie chyba nie ma na świecie rzeczy, które dają szczęście w
   sposób ciągły.

   Praca w IT daje szansę na spokój finansowy, bycie docenionym, robienie
   czegoś ciekawego, ciągły rozwój, poznanie ciekawych ludzi, fajne
   warunki pracy itd. oczywiście nie każda praca w IT jest taka, ale
   spokojnie można taką znaleźć jak się da coś od siebie.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   3

   Praca w IT ssie, coraz częściej mam ochotę zacząć sprzedawać ogórki.
   Z drugiej strony programista to chyba jedyny zawód w którym płacą za
   poprawianie czegoś co spieprzyłeś wcześniej.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   6

DamianITK napisał(a):

     No ale mimo wszystko, żeby tym programistą zostać, trzeba włożyć w
     to masę pracy, być wytrwałym i uczyć się latami - czyli trzeba to
     lubieć, bo jak przetrwać drogę do poziomu seniora?

   Nie mam pojęcia, nie jestem seniorem.

   Ale tak bardziej serio, to myślę, że podejście zmienia się wraz z
   doświadczeniem i z wiekiem. Praca w IT na samym początku to fascynacja
   technologią, chęć wyrzucania jak największej ilości kodu, jak
   najszybciej. Z czasem zaczyna się dostrzegać, że są też inne aspekty -
   komunikacja z innymi developerami, z przełożonymi, z klientami.
   Zbieranie i precyzowanie wymagań. Kontrola jakości. W pewnym momencie
   przychodzi zrozumienie, że głównym zadaniem programisty jest
   rozwiązywanie problemów, a technologia to tylko sposób na osiągnięcie
   tego.

   Jak w każdej branży, jest dużo aspektów. Osoby mocno jarające się
   technologią mogą z czasem wypalić się przez świadomość, że większość
   firm na rynku jedynie używa technologii jako narzędzi - dopóki działa,
   to nie ruszać - i najpewniej przyjdzie im pracować z jakimś starym
   techn stackiem. Osoby lubiące przewidywalność mogą z czasem wypalić
   się, jeżeli będą w projektach, które są zarządzane chaotycznie, gdzie
   regularnością jest wyrzucanie do kosza feature'ów gotowych w 90%, bo
   zmieniły się priorytety na najbliższy okres. Osoby pragnące zmienić
   świat mogą wypalić się przez konfrontację z faktem, że ogrom firm nie
   dokonuje żadnych innowacji ani nie wywraca rynków do góry nogami.

   Co do kwestii finansowych - mój punkt widzenia jest taki, że pieniądze
   nie są celem same w sobie, tylko służą zaspokajaniu potrzeb. Gdy
   zarabiałem mało, każdy grosz się liczył, więc możliwość wzięcia
   dodatkowych obowiązków w zamian za podwyżkę 10% oznaczała różnicę
   między skrupulatnym budżetowaniem, a możliwością rozpoczęcia
   oszczędzania. Obecnie zarobki pozwalają mi na swobodne życie, bez
   przejmowania się finansami - w takiej sytuacji, dużo bardziej niż
   dodatkowe 10% w kwocie przelewu, cenię sobie swój czas i spokój
   psychiczny.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   4

DamianITK napisał(a):

     Dużo naczytałem się już, jak to zaawansowani pracownicy IT z tego
     oto forum narzekają na stres, wypalenie, wyścig szczurów, dużą
     odpowiedzialność itd.

   Z mojej perspektywy powiem tak - nie rozumiem. Wyścig szczurów, jak
   firmy biją się o programistów? Odpowiedzialność w korpo, które do bólu
   wręcz tę odpowiedzialność rozmywa? Skąd ten stres? Wypalenie zawodowe -
   owszem może się zdarzyć, ale wystarczy zmienić lekko kierunek i już
   masz czego się uczyć, jak rozwijać. Porównaj te warunki (obiektywne), z
   pracą np. kasjera w biedronce - paru przedstawicieli suwerena z ryjem
   każdego dnia, praca z gotówką, a jak już wyjdziesz z pracy, to masz 3k
   na utrzymanie się przez miesiąc, więc powody do braku szczęścia są w
   tym wypadku dużo poważniejsze.

     No ale mimo wszystko, żeby tym programistą zostać, trzeba włożyć w
     to masę pracy, być wytrwałym i uczyć się latami - czyli trzeba to
     lubieć, bo jak przetrwać drogę do poziomu seniora?

   No trzeba lubić. Ale to dotyczy każdej pracy. I patrząc na takie rzeczy
   jak stres i odpowiedzialność, to senior ma je na dużo wyższym poziomie.
   Bo to ten "senior" bierze na siebie odpowiedzialność za jakość kodu
   juniora i słucha ewentualnych skarg ze strony managera, czy klienta.

     Z drugiej strony isnieją badania, mówiące, że najbardziej
     satysfakcjonującym zawodem, takim którego nie chce się zmieniać ( z
     różnych względów )- jest praca w IT.

   Jeżeli ktoś to lubi i ma do tego predyspozycje, to ma to sens.
   Programowanie, to rozwiązywanie problemów. O tym że jakiś problem
   rozwiązałeś dowiadujesz się natychmiast. Miałeś kiedyś w życiu jakieś
   bardzo dla ciebie trudne zadanie, które udało ci się pozytywnie
   rozwiązać? Pamiętasz kopa z dopaminy? No to programista ma coś takiego
   regularnie. Chyba, że pracuje poniżej swoich umiejętności, to wtedy
   faktycznie może nastąpić wypalenie.

     Jak to jest waszym zdaniem. Czy praca w IT daje szczęście, czy jest
     to może pogoń tylko za pieniędzmi i życiowym komfortem, a może za
     czymś innym?

   Zależy od człowieka. Część ludzi to zwyczajnie lubi. Nie poszedłem do
   IT "dla kasy", bo jak zaczynałem, to tej kasy w PL IT nie było.
   właściwie nigdy czysta kasa mnie nie motywowała - nie powiem, miły
   dodatek, ale sama praca była dla mnie satysfakcjonująca. Bo widać
   rezultaty, bo można mieć swój wkład w coś co faktycznie jest potrzebne
   i przydatne, bo człowiek się rozwija, bo można coś odłożyć, a jak już
   odłożysz, to możesz mieć sporą część stresów typowych dla 80% ludzi w
   Polsce głęboko w d...e.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

     Ale to socjopata nie może być szczęśliwy?

   Czy z definicji socjopata to jednak osoba, która nie ma spokoju ducha i
   braku szczęścia wewnętrznie przez krzywdy, które doznała wcześniej?

   Szczęście - teraz się cieszę, bo dziecko skacze na trampolinie i się
   uśmiecham, a za 5 min jedziemy do szpitala bo użądliła ją osa i dostała
   wstrząsu anafilaktycznego bo to było pierwsze przypadkowe użądlenie. W
   tej sytuacji szczęście zamienia się w dramat i horror.

   Czy @DamianITK uważasz, że szczęście to jest dobra emocja, za którą
   powinniśmy gonić? Wydaje mi się, że chyba źle jest postawione pytanie.
   Szczęście po prostu bywa, jak mały słodki kotek, który wpadnie Ci pod
   nogi - jak jest to przeżyj, pogłaszcz, jak nie ma, to żyjemy dalej.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj
   Liczba odpowiedzi na stronę [30]
   [Off-Topic___________________]

1 użytkowników online, w tym zalogowanych: 0, gości: 1

     * Zakończ obserwację Obserwuj wątek

Moje tagi

   ____________________
   Zapisz
     * ${ tag.name }× ${ tag.topics }

   (Brak tagów. Kliknij, aby dodać)

Popularne tagi

     * c++× 21614
     * java× 16435
     * c#× 16176
     * php× 7636
     * c× 7546
     * delphi× 5352
     * javascript× 4469
     * sql× 3749
     * python× 3177
     * mysql× 2962

Strony pokrewne

     * Czy praca w innym języku programowania coś daje? 2018-03-19 11:45
     * Jak osiągnąć szczęście? 2018-05-08 22:26
     * Czy taką funkcjonalność daje tablica? 2019-10-25 11:28
     * Czy bycie w samorządzie wydziału daje duże korzyści? 2017-09-29
       19:10
     * Czy praca w korpo was zmieniła? 2019-11-22 00:03
     * Czy bedzie praca w Rust? 2020-07-16 19:08
     * Czy praca w domu was zmieniła? 2019-11-26 14:56
     * Czy dostępny w sieci darmowy serwis coś daje w szukaniu pracy?
       2019-05-12 12:47
     * Co daje std? 2011-02-24 20:16
     * Praca w Spring czy w NET Core? 2017-12-06 16:15

     * 4programmers.net
     * Forum
     * Off-Topic
     * Czy praca w IT daje szczęście

     * Praca dla programistów
     * Praca JavaScript
     * Praca Java
     * Praca C#
     * Praca PHP
     * Praca Python
     * Praca C++

     * Forum dyskusyjne
     * Python
     * Java
     * C/C++
     * C# i .NET
     * Kariera
     * Edukacja

     * Sprawy administracyjne
     * Zgłoś błąd w oprogramowaniu
     * API 4programmers.net
     * Blog 4programmers.net
     * Prawa autorskie
     * Nasze logo
     * Coyote

     * O nas
     * Kontakt
     * Regulamin
     * Polityka prywatności
     * Reklama
     * Pomoc
     * Patronat

Skontaktuj się z nami

    1. Napisz do nas
    2. Odwiedź nas na Facebooku

   Copyright © 2000-2023 4programmers.net - programowanie i tworzenie
   stron WWW
   Coyote 2.5: 118 ms
