   #next emama - najnowsze w±tki emama - najnowsze posty

   REKLAMA

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WZGWLQ

     * Gazeta.pl
     * Poczta
     * Towarzyskie
     * Forum
     * Blogi
     * G.pl
     * Wiadomoci
     * Przepisy
     * Buzz
     * Ukraina
     * Wybory 2023

     * Poczta
     * Radio
     * Kalendarz
     * Gazeta Wyborcza
     *
          + Zaloguj si
     * [ ]
          +
          + Horoskop roczny na 2019 rok
          +
               o
                    #
                  Aktualnoci
                         @ Avanti24
                         @ Najnowsze wiadomoci
                         @ Wiadomoci plotek
                         @ Trendy
                         @ Moda kobieca
                         @ Makijaż
                         @ Paznokcie
                         @ Fryzury
                         @ Nauka zdolna
                    #
                  Serwisy ukraiskie
                         @ Ukrayina.pl
                    #
                  Next
                         @ rodowisko
                         @ Biznes
                         @ Technologia
                         @ Nauka
                    #
                  Gazeta.pl
                         @ Buzz
                         @ Next
                    #
                  Moda
                         @ Dorota Szelgowska
                         @ Czyszczenie pralki
                         @ Kominek na taras
                         @ Spódnice dla 50-tek
                         @ Wyprzedaż Mango
                         @ Póbuty CCC
                         @ Modny makijaż
                         @ Regulowane biurka
                         @ Ile prdu pobiera klimatyzacja
                         @ Fotowoltaika na balkon
                         @ Smagliczka na balkon
                         @ Program Mój prd
                         @ Salon art deco
                         @ Wntrzarskie kicze
                         @ Jak wysmukli twarz
                         @ Wygodne fryzury na lato
                         @ Sukienki koszulowe
                         @ Topy damskie
                         @ Espadryle damskie
                         @ Wyprzedaż Anataka
                    #
                  Dom
                         @ Jak przesadzi storczyka
                         @ Jak hodowa cytrusy
                         @ Rczniki plażowe
                         @ Pociel boho
                         @ Kwiaty do sypialni
     * [ ]

       ____________________ Szukaj

     * Forum

     * [ ]
     * [ ]
          + Wybierz forum
          + Zaloguj si
       REKLAMA

     * eDziecko
     * Przed ciż
          + Oblicz dni podne
          + Starania o dziecko
          + Niepodno
          + In vitro
     * Ciża i poród
          + Ciża
          + Aplikacja Moja ciża
          + Termin porodu
          + Kalendarz ciży
          + Zdrowie
          + Badania w ciży
          + Ginekolog radzi
          + Dieta w ciży
          + Imiona dla dzieci
          + Poród
          + Poóg
     * Niemowl
          + Aplikacja Moje Dziecko
          + Kalendarz I roku
          + Noworodek
          + Karmienie piersi
          + Karmienie butelk
          + Rozszerzanie diety
          + Rozwój
          + Sen
          + Pielgnacja
     * Mae dziecko
          + Drugi rok życia
          + Rozwój dziecka
          + Wychowanie
          + Sen maego dziecka
          + Bezpieczestwo
          + Wakacje
     * Przedszkolak
          + Trzeci rok życia
          + Wychowanie
          + Baza przedszkoli
          + Przedszkole
          + Bezpieczestwo
          + Wakacje
     * Starsze dziecko
          + Wychowanie
          + Szkoa
          + Bezpieczestwo
          + Wakacje
     * Kuchnia
          + Baza przepisów
          + Jadospisy
          + Przepisy A. Krglickiej
          + Zdrowe jedzenie
          + Kuchnia alergika
     * Zdrowie
          + Szczepienia
          + Porady autorytetów
          + Grypa i przezibienie
          + Pediatra radzi
          + Alergie u dzieci
          + Badania
          + Pierwsza pomoc
     * Rodzice
          + Mama
          + Tata
          + Życie rodzinne
          + Uczucia i seks
          + Ebooki
          + Czas wolny
          + Kultura
          + Podróże z dzieckiem
     * Forum
          + Ciża i poród
          + eDziecko
          + Zdrowie i pielgnacja
          + eRodzice
          + Fora regionalne
          + Eksperckie
          + Porozmawiajmy
          + Rówienicy
          + Zdjcia
     * Quizy
     * Sklep

   Forum eDziecko eRodzice emama
   ZMIE

   ____________________ (Szukaj)

  Pienidz daj szczcie

   binusoida 23.04.19, 10:37
   Troch od czapy, ale dzisiaj z rana, po witach w pracy przysza mi
   taka banalna myl do gowy. Jak strasznie gupie jest to powiedzenie,
   że "pienidze szczcia nie daj". I tysice absurdalnych przykadów:
   bogaci umierajcy na miertelne choroby, gincy w wypadkach,
   oszukiwani, okradani, z naogami, zymi dziemi i partnerami itp. itd.
   Wszystko po to, żeby samo bogactwo zohydzi i udowodni sobie, że bez
   pienidzy jest lepiej. A przecież jest odwrotnie, pienidze rozwizuj
   jakie 90% problemów (w tym ze zdrowiem), wystarczy troch zdrowego
   rozsdku i można cieszy si życiem, praktycznie zawsze majc z górki.
   Wczoraj widziaam si przelotnie z by przyjaciók ze szkolnej awki,
   która razem z mżem osigna duży sukces finansowe w zaożonej przez
   nich firmie. Dwa lata temu odpucili już sobie pracoholizm i teraz
   ciesz si owocami swojego sukcesu. Wygldaa naprawd na zadowolon.
   Czy kto ma odwag przyzna, że chociaż sam nie jest bogaty, to dobra
   sytuacja materialna jest faktycznie warunkiem prawdziwego szczcia w
   życiu?
   (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
   (BUTTON) czytaj wygodnie posty
   REKLAMA
   (BUTTON) Rozwi dyskusj
     * Drzewko
     * Od najstarszego
     * Od najnowszego

     *
   angazetka Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 10:39
       Nie jest warunkiem. Ale bardzo pomaga.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        bergamotka77 Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 10:41
            Lepiej i atwiej by nieszczliwym z pienidzmi niż bez wink
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   euze_bia0 Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 10:41
       Oczywicie, ze pieniadze daj szczcie. Bez pienidzy jest si...
       nikim. I tak, pieniadze s najwazniejsze. Każdy normalny to wie
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        izjaa Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 12:32
            Serio? Bardzo pytkie mylenie.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
               o
             euze_bia0 Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 14:24
                 Serio. Pytkie, bo...?
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        jola-kotka Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 15:57
            Ty jestes jak moj ojciec on takie same bzdury klepie. Tak kasa
            jest bardzo istotna ale nie znaczy to ze ci co maja jej malo
            sa nikim i nie znaczy to ze kasa dziala jak magiczna rozdzka
            likwiduje wszystkie problemy. Malo tego ona wrecz potrafi
            powodowac wieksze problemy.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        gogologog Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 18:09
            Korelacja szczescia z pieniedzmi jest do dochodu okolo 400k
            PLN rocznie na osobe (w Polsce)
            Powyzej juz nie.
            W innych krajach progi sa rozne, czasem duzo nizej, czasem
            troche wyzej...
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        kamien.na.dnie Re: Pienidz daj szczcie 24.04.19, 00:51
            Chyba jednak zdrowie jest najważniejsze smile
            A pienidze s b.ważne, jednak nie gwarantuj 'prawdziwego
            szczcia' (Amy W.)
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   swinka-morska Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 10:46
       Oczywicie że pienidze szczcia nie daj, ale pozwalaj cierpie
       w luksusie wink
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   hosta_73 Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 10:47
       Na pewno szczcia nie gwarantuj ale, jak sie to mówi: Lepiej
       paka w mercedesie niż w pekaesie 
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   kosmos_pierzasty Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 10:51
       Daj szczcie do poziomu 300-400 tys. PLN rocznie na os, powyżej
       już podobno nie.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        asfiksja Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 16:16
            Najwicej szczcia daj pierwsze zotówki. Z każd kolejn
            warto dodana maleje. Dlatego najbardziej racjonalnie jest
            pomaga biednym z 3. wiata, bo oni nie maj zupenie nic.
            I dlatego by może PIS si przejedzie na tym 500+ plus na
            pierwsze dzieci bogatszych, nas to wcale aż tak nie
            uszczliwi, a biedni już to dawno dostaj.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
               o
             gogologog Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 18:14
                 > by może PIS si przejedzie na tym 500+ plus na
                 pierwsze dzieci bogatszych, nas to wcale aż tak nie
                 uszczliwi, a biedni już to dawno dostaj
                 Mozesz miec racje.
                 Mnie niezmiennie szokuje ze 500+ zmienilo sytuacje
                 finansowa wielu rodzin...
                 I to jest niezaprzeczalny sukces PiS.
                 Smutne tylko ze taka jest nedza w Polsce ....
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
                    #
                  grru Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 19:07
                      Zmiana sytuacji nie oznacza, że kto wczeniej
                      godowa, a teraz ma na chleb. To może by zmiana z
                      "wysyamy dziecko na wakacje" na "wysyamy dziecko
                      na zagraniczne wakacje". Midzy biedakiem, a ematk,
                      której 1000 z miesicznie różnicy nie robi jest
                      jeszcze sporo ludzi majcych zupenie przecitn
                      sytuacj finansow.
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
                         @
                       gogologog Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19,
                           20:27
                           > Zmiana sytuacji nie oznacza, że kto
                           wczeniej godowa, a teraz ma na chleb....
                           > To może by zmiana z "wysyamy dziecko na
                           wakacje" na "wysyamy dziecko na zagraniczne
                           wakacje".
                           Oczywiscie.
                           Ale mysle bardziej o "pojechalismy pierwszy raz
                           z dziecmi na wakacje, na tydzien nad jezioro"
                           (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
               o
             grru Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 19:00
                 Biedni wcale nie dostaj. Dostaj osoby speniajce
                 kryteria. Sugerujesz, że jak rodzic z dzieckiem maj do
                 dyspozycji 1800 z na dwie osoby to nie ma mowy o
                 biedzie? Bo kryteriów do tej pory nie speniali.
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
               o
             tiszantul Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 21:54
                 > I dlatego by może PIS si przejedzie na tym 500+ plus
                 na pierwsze dzieci bogat
                 > szych, nas to wcale aż tak nie uszczliwi, a biedni
                 już to dawno dostaj
                 To mie, że w roku 2019 opozycja nie upada na duchu.
                 Zreszt w Wyborczej na Wielkanoc też pisali, że "koniec
                 pisu jest bliski". Radujmy si smile
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        gogologog Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 18:11
            > Daj szczcie do poziomu 300-400 tys. PLN rocznie na os,
            powyżej już podobno nie.
            Zgadza sie smile
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   beaucouptrop Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 10:53
       Wydaje mi sie, ze to powiedzenie nie mowi, ze tylko ubodzy moga byc
       szczesliwi. Chodzi o to, ze czasem nawet majac duzo pieniedzy mozna
       byc nieszczesliwym i ze pieniadze nie gwarantuja szczescia.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        amsterdama Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 11:05
            > Chodzi o to, ze czasem nawet majac duzo pieniedzy mozna byc
            nieszczesliwym i z
            > e pieniadze nie gwarantuja szczescia.
            I tutaj można przywoa histori Latify, córki szejka z Dubaju
            .
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
               o
             beaucouptrop Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 12:48
                 Grace ksiezniczka Monaco, Diana. Michael Jackson.Troche
                 by sie znalazlo
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
                    #
                  flegma_tyczka Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19,
                      13:20
                      Podam Ci wiele imion i nazwisk mocno nieszczliwych
                      ludzi (cznie z "udanymi" samobójstwami w tle,
                      naogami, przemoc), tylko nie znajdziesz ich
                      nigdzie w necie ani w gazecie bo jak susznie
                      zauważya Kotka Majowa "nikogo nie obchodzi
                      zapijaczony biedny Zenek z PGR-u".
                      Mój dawny dozorca popeni samobójstwo. Kogo to
                      obeszo w wielkim wiecie? Znam dwie żony
                      alkoholików, które wyldoway na leczeniu zamknitym
                      w szpitalu psychiatrycznym, jedna popenia
                      samobójstwo, drugiej odebrano dzieci - byy
                      molestowane przez ojca - pijaka. Bieda tam bya
                      wielka. Jakby Ci nawet podaa ich imiona i nazwiska
                      co by Ci one powiedziay? Nie. Pudelek i Viva nie
                      interesuj si takimi. Nawet program "Uwaga!" ma
                      swojego ograniczenia przerobowe i nie może pokazywa
                      każdej nieszczliwej rodziny.
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   cosmetic.wipes Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 10:54
       Pienidze szczcia nie daj, ale atwiej znie nieszczcia majc
       pienidze.
       Moja kolezanka ma bardzo poważnie chore dziecko. I jest bogata. W
       porównaniu z gorzej sytuowanymi ma szczcie bo moze dziecku
       zapewni doskonal opiek i rehabilitacj. Jednak sama stwierdzia,
       że oddaaby wszystkie pienidze, żeby tylko dziecko byo zdrowe.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        3psybezkota Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 10:57
            Gadanie. Id o zakad, że nie oddaaby 30% swojego majtku za
            tak możliwo.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
               o
             azja001 Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 11:03
                 A ja jestem pewna że oddaaby cay. Pienidze daj
                 poczucie bezpieczestwa a to jeden z elementów bycia
                 szczliwym. Wic pewnie szczcie daj ale czasem dziej
                 si takie rzeczy że zdrowiem czy relacjami że uenidze
                 nie pomagaj
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
               o
             cosmetic.wipes Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 13:50
                 3psybezkota napisaa:
                 > Gadanie. Id o zakad, że nie oddaaby 30% swojego
                 majtku za tak możliwo.
                 Zapewne nie masz pojcia co to znaczy mie miertelnie
                 chore dziecko.
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        madami Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 13:15
            Ja myl, że idealnie byoby mie tyle żeby starczyo na
            wszystko, żyjc jednak do przecitnie i zwyczajnie,
            pienidzy nie powinno by ZA DUŻO wink ani ZA MAO
            znajoma 17 lat temu urodzia dziecko z ZD - bya i jest
            zamożna, dziecko ma najlepsze szkoy, rehabilitacj, leczenie,
            potem zaczo sie pojawia zdrowe rodzestwo, wszyscy zyj
            rodzinnie i w dostatku ale owa znajoma sama przyznaa, że
            gdyby bya biedna to chyba by sobie w eb strzelia z tym
            pierwszym dzieckiem a nastpnych by nie byo....
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
               o
             flegma_tyczka Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 13:36
                 Szkoda, że nie zrobia bada prenatalnych.
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   solejrolia Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 11:08
       Nie gwarantuj szczcia, ale bardzo uatwiaj życie.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   znowu.to.samo Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 11:15
       Pienidze odejmuj troch problemów. Bo jak tu by szczliwym gdy
       nie masz za co kupi dziecku butów, gdy nie starcza do pierwszego,
       gdy tracisz dach nad gow. Z drugiej za strony mnóstwo przykadów
       sawnych i bogatych, którzy bynajmniej nie wiedli szczliwego
       życia, za to poumierali z przedawkowania czy popeniali
       samobójstwa... przykady z ostatnich psru mie. wokalici Linkin
       Park czy Prodigy
       Prawda leży gdzie porodku...
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   kosmos_pierzasty Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 11:21
       A w ogóle to myl, że pewn sztuk jest by szczliwym, nie majc
       pienidzy. Tym wiksz, im ich mniej. I tu wyczam sytuacje, gdy
       np. dziecko chore, a nie ma na leki, bo w takich chyba tylko
       psychopata mógby by szczliwy. Ale już takie bardziej lajtowe
       "brakuje do pierwszego", to czemu nie.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   feliz_madre Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 11:23
       Pienidze szczcia nie daj, dopiero zakupy 
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   sfornarina Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 11:25
       > A przecież jest odwrotnie, pienidze rozwizuj jakie 90%
       problemów (w tym ze zdrowiem), wystarczy troch zdrowego rozsdku i
       można cieszy si życiem, praktycznie zawsze majc z górki. Wczoraj
       widziaam si przelotnie z by przyjaciók ze szkolnej awki,
       która razem z mżem osigna duży sukces finansowe w zaożonej
       przez nich firmie. Dwa lata temu odpucili już sobie pracoholizm i
       teraz ciesz si owocami swojego sukcesu.
       To, o czym mówisz, to jest ustabilizowana sytuacja materialna, i
       owszem, daje ona bezpieczestwo i pomaga w poczuciu szczcia.
       Ale już bogactwo - czyli posiadanie wicej niż jest si w stanie
       wyda, szczcia nie daje, i najczciej wrcz przeciwnie -
       sprowadza mas nieszcz, takich jak samobójstwa, zabójstwa,
       kradzieże wród czonków rodziny, wydziedziczenia, i tak dalej, i
       tak dalej.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        flegma_tyczka Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 11:37
            Bzdura. Nie znam nikogo kto by si zabi z powodu posiadania
            pienidzy, w drug stron - tak.
            Takim Paniusiom zawsze mówi, że skoro pienidze to tylko
            kopot niech przelej mi wszystkie swoje oszczdnoci. I
            wiecie co? Nie uwierzycie! Żadna z nich tego nie zrobia.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
               o
             cruella_demon Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 11:44
                 > Bzdura. Nie znam nikogo kto by si zabi z powodu
                 posiadania pienidzy, w drug
                 > stron - tak.
                 Zgadzam si. A wybrki, uzależnienia, rozwody bogaczy po
                 prostu s naganiane, bo nikogo nie obchodzi Zenek z
                 PGRu zapijajcy smutki jabolem pod jedynym we wsi
                 sklepem.
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
                    #
                  flegma_tyczka Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19,
                      12:00
                      Z jednym si zgadzam, że nie ma problemu z
                      wydziedziczeniem bowiem biedak nie ma żadnego
                      majtku wic i wydziedziczy nie ma z czego big_grin
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
                         @
                       cruella_demon Re: Pienidz daj szczcie
                           23.04.19, 12:17
                           To ja bym już wolaa problem z wydziedziczeniem
                           , niż problemy z odrzucaniem spadku albo
                           dziedziczeniem dugów wink
                           Z której strony nie spojrze, biedny i tak ma
                           gorzej. tongue_out
                           (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
                              -
                            sfornarina Re: Pienidz daj szczcie
                                23.04.19, 13:40
                                Serio?
                                To teraz wyobraź sobie, że jeste sobie
                                bogata z dziada pradziada, rodzice si
                                rozwodz, siostra popenia samobójstwo, z
                                bratem zakadacie fundusz, w którym - dla
                                oszczdnoci na podatkach wink - lokujesz
                                200 milionów, a brat po kilku latach z
                                funduszu 180 milionów zabiera dla siebie,
                                bo tak. Dokument przedstawi, teoretycznie
                                zabra móg, cho nie tak si
                                umawialicie. Po prostu Ci okrad, z
                                chciwoci.
                                Nie masz penej rodziny, nie masz siostry,
                                "tracisz" brata.
                                I jeszcze u Ciebie wykrywaj gen rakowy,
                                wic szykujesz si na podwójn
                                mastektomi.
                                Wszystkie historie znam z życia. Naprawd
                                mylisz, że bogactwo wygasza uczucia i
                                cierpisz mniej, niż czowiek ubogi?
                                (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON)
                                Zgo
                                   =
                                 flegma_tyczka Re: Pienidz daj
                                     szczcie 23.04.19, 14:22
                                     Jeżeli dla mnie zostaje 20 milionów
                                     to przebaczyabym bratu nawet
                                     zabranie 500 milionów zotych.
                                     Ja jestem dziadówk z babki prababki
                                     dziadówki i niestety ojca dziada z
                                     dziada pradziada i nie mam żadnego
                                     majtku.
                                     Tak, chtnie przygarnabym te 20
                                     milionów, nawet jeli rodzestwo
                                     zabraoby mi pozostae 180 milionów.
                                     I u mnie w rodzinie też byo
                                     samobójstwo, ale kogo to obchodzi? W
                                     szkole nikt ze mn nawet o tym nie
                                     porozmawia. Kto si przejmuje
                                     biedakami?
                                     Kobieta po tej operacji bdzie
                                     potrzebowaa duższego zwolnienia -
                                     bdzie miaa duży komfort nie
                                     przejmujc si "co z prac/szefem"
                                     lub że j zwolni (legalnie można
                                     zwolni dugo chorego pracownika).
                                     Bdzie moga wynaj do sprztania
                                     (jak sama bdzie osabiona)
                                     sprztajc. I bdzie miaa dużo
                                     wyższy komfort niż uboga kobieta
                                     chorujca na to samo.
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgo
                                   *
                                 cruella_demon Re: Pienidz daj
                                     szczcie 23.04.19, 16:01
                                     Plus sta j na prywatne usugi i nie
                                     jest cakowicie skazana na NFZ, czyli
                                     np. nie czeka w kolejce, robi badania
                                     prywatnie, podczas gdy biedna
                                     dostanie si na wizyt jak już bdzie
                                     mie zaawansowanego raka.
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgo
                                   +
                                 flegma_tyczka Re: Pienidz daj
                                     szczcie 23.04.19, 20:04
                                     I choby na chemi może dojeżdża
                                     taksówk, a nie tramwajem. Niby
                                     bana, ale w moim miecie w tramwaju
                                     zasab mżczyzna wracajcy "po
                                     chemii" do domu. Komentarze na necie
                                     byy takie czemu nie wzi taksówki
                                     bo ludziom si spieszyo do pracy, a
                                     tramwaj by zablokowany.
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgo
                                   *
                                 gogologog Re: Pienidz daj szczcie
                                     23.04.19, 18:20
                                     > Jeżeli dla mnie zostaje 20 milionów
                                     to przebaczyabym bratu nawet
                                     zabranie 500 milionów zotych.
                                     >Ja jestem dziadówk z babki prababki
                                     dziadówki i niestety ojca dziada z
                                     dziada pradziada i nie mam żadnego
                                     majtku.
                                     Bzdura. Nie gniewaj sie ale widac ze
                                     nie widzialas wiekszych pieniedzy
                                     smile
                                     Apetyt rosnie, wierz mi...
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgo
                                   +
                                 flegma_tyczka Re: Pienidz daj
                                     szczcie 23.04.19, 20:01
                                     No, pisz, że jestem dziadówk i w
                                     sumie nawet 2 miliony by mnie
                                     urzdzio.
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgo
                                   o
                                 gogologog Re: Pienidz daj szczcie
                                     23.04.19, 20:33
                                     No wlasnie, i w takiej sytuacji 2 mln
                                     wiele zmienia.
                                     Przy odpowiednim stabilnym dochodzie,
                                     kolejne pieniadze nie robia wielkiej
                                     zmiany, wrecz przeciwnie moga
                                     przynosic problemy smile
                                     Na swoim przykladzie: 2 mln ktore
                                     spadlyby z nieba to wiele by nie
                                     zmienily, tylko bylby problem w co
                                     ulokowac smile
                                     Takiego domu o jakim sie kiedys
                                     marzylo i tak za to sobie teraz nie
                                     kupie smile )))))) Potrzebny byl jak
                                     byly male dzieci, teraz juz nie ...
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgo
                                   #
                                 flegma_tyczka Re: Pienidz daj
                                     szczcie 23.04.19, 20:37
                                     Ja miaabym pomys gdzie ulokowa
                                     smile
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgo
                                   @
                                 alin9 Re: Pienidz daj szczcie
                                     23.04.19, 20:44
                                     Ja daabym dzieciom.Do realizacji
                                     swoich marze taka kwota mnie nie
                                     zadowala smile
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgo
                                   =
                                 cruella_demon Re: Pienidz daj
                                     szczcie 23.04.19, 15:59
                                     A teraz wyobraź sobie, ze te
                                     wszystkie nieszczcia spadaj na
                                     biedaka, któremu na dodatek brakuje
                                     na czynsz i grozi mu eksmisja.
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgo
                                   =
                                 tiszantul Re: Pienidz daj szczcie
                                     23.04.19, 22:03
                                     To bardzo ciekawe, że akurat bogate
                                     rodziny s dziesitkowane przez
                                     straszliwe choroby. Pewnie wszystko
                                     przez te pienidze
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgo
     *
   lilia.z.doliny Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 11:25
       pieniadze daja mozliwosci
       bo samo szczescie to juz zupelnie inna historia
       www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://pikio.pl/sri-l
       anka-zamach-220419/amp/&ved=2ahUKEwiZvaaZ8uXhAhWDSRUIHSM9CHkQFjAAeg
       QIBBAB&usg=AOvVaw1gNXNruKSGacThg036WnFI&ampcf=1
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   grru Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 11:31
       Pienidze wiele uatwiaj, ale nie s warunkiem. Nie chodzi o to,
       że bez pienidzy jest lepiej, ale o to, że można nie by bogatym, a
       mie wysoki poziom zadowolenia z życia. Zreszt wiele bada to
       pokazuje.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   flegma_tyczka Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 11:35
       Ja kocham pienidze. Uważam, że to s jedyni (jeli już s)
       przyjaciele. Wiele uatwiaj, wspieraj praktycznie we wszystkim, o
       ile nie jest si nierozsdnym i nie trafi si jaka katastrofa s z
       Tob na dobre i na ze. Kocham pienidze wielk mioci. I bardzo
       je doceniam.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        manala Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 19:06
            : ) adnie to uja. "Pienidze szczcia nie daj" - to
            najwiksze kamstwo jakie dotychczas syszaam. Naiwnie w to
            wierzyam. Zbyt dugo.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   zasiedziala Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 11:38
       Pienidze same w sobie daj szczcie chyba tylko tym, którzy lubi
       obserwowa jak przybywa im zer na koncie. Natomiast dla reszty
       pienidze s tylko rodkiem do zaspokojenia potrzeb, czyli
       osignicia szczcia. Przy czym dla mnie pienidze okupione
       ogromnym wysikiem czy też pracoholizmem w modych latach suż
       raczej jako swego rodzaju rekompensata straconych lat. Prawdziwe
       szczcie można wedug mnie osign tylko przez zachowanie
       odpowiedniej proporcji pomidzy gromadzeniem zasobów a czasem na
       korzystanie z nich przez wszystkie lata życia.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        gogologog Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 18:22
            > Prawdziwe szczcie można wedug mnie osign tylko przez
            zachowanie odpowiedniej proporcji pomidzy gromadzeniem
            zasobów a czasem na korzystanie z nich przez wszystkie lata
            życia.
            Pieknie napisane...
            Widze dookola jak ludzie ktorzy juz sie czegos dorobili
            zaczynaja cenic czas ...
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   pani_tau Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 11:51
       Jak to leciao... Kiedy bieda wchodzi drzwiami, mio wychodzi
       oknami.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        majenkir Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 15:52
            pani_tau napisa(a):
            > Jak to leciao... Kiedy bieda wchodzi drzwiami, mio
            wychodzi oknami.
            Bzdura.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
               o
             majenkir Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 15:53
                 Sorry, nie tutaj mialo byc big_grin
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
                    #
                  beneficia Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 18:57
                      Ale akurat trafia, u mnie tak byo (tzn. odwrotnie
                      niż pisze pani tau).
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   madami Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 12:20
       Pienidze rozwizuj dużo problemów ale jednoczenie nie zastpi
       szczerych i trwaych wizi midzyludzkich.
       Pienidze pozwola na drogie leczenie ale nie uchroni przed
       kalectwem czy mierci w wypadku
       Pienidze dadz ci fajny dach nad gow, dadz dobry samochód,
       podróże ale wg moich obserwacji utrudniaj jednak te wizi
       Czowiek bogaty zwykle staje si obiektem zazdroci, wic sam
       zaczyna si obraca w rodowisku ludzi o podobnym statusie, a w
       grupie tych naprawd majtnych licz si niestety bardziej interesy
       niż relacje, oni owszem trzymaj si w swojej kupie bo poza ni
       wiat ciagle próbuje ich wykorzysta. Ja znam kilka osób tak
       naprawd bogatych, takich co od pucybuta do milionera i widz, że
       im wicej zer na kontach tym bardziej zamykaj si w swoich
       skorupach, żyj czsto w takim odrealnieniu, że nie maj pojcia o
       zwyczajnoci, coraz czciej widz też zachowania paranoiczne.
       Mam też koleg, ma zwyk rodzin i dużo zer i posiadoci i widz
       też z jakim wysikiem usiuje swojemu zyciu nada pozoru
       "normalnego" jeździ np. rednim samochodem a mógby tym z
       najwyższej póki, ma adny normalny dom ale nie luksusowy bo mówi,
       że chce zaprasza dawnych znajomych i nie chce ich niechca i
       oniemiela.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        gogologog Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 18:26
            > Mam też koleg, ma zwyk rodzin i dużo zer i posiadoci i
            widz też z jakim wysikiem usiuje swojemu zyciu nada pozoru
            "normalnego" jeździ np. rednim samochodem a mógby tym z
            najwyższej póki, ma adny normalny dom ale nie luksusowy bo
            mówi, że chce zaprasza dawnych znajomych i nie chce ich
            niechca i oniemiela.
            Lubie ten typ ludzi
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        tiszantul Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 22:12
            > Pienidze pozwola na drogie leczenie ale nie uchroni przed
            kalectwem czy mier
            > ci w wypadku
            czy to jest forum dla gimnazjalistów? już która z kolei osoba
            odkrywa i obwieszcza wiatu, że zamożni ludzie również choruj
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   jolie Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 12:45
       Oczywicie, że daj. Bo biednym jak najbardziej może przytrafi si
       losowe nieszczcie, a wtedy maj o wiele gorzej niż ludzie bogaci.
       Pomagaj nawet w chorobie czy niepenosprawnoci - zdrowia może nie
       zwróc, ale proces chorowania czyni znoniejszym. Wiadomo, że nie
       poradz wszystkiemu, ale wielu problemów rozwizuj skutecznie.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        jolie Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 12:46
            *wielE problemów
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        taki-sobie-nick Re: Pienidz daj szczcie 24.04.19, 00:22
            jolie napisaa:
            > Oczywicie, że daj. Bo biednym jak najbardziej może
            przytrafi si losowe nies
            > zczcie, a wtedy maj o wiele gorzej niż ludzie bogaci.
            Pomagaj nawet w choro
            > bie czy niepenosprawnoci - zdrowia może nie zwróc, ale
            proces chorowania czy
            > ni znoniejszym.
            Można sobie kupi o wiele wicej godzin rehabilitacji i by
            potem w lepszym stanie niż osoba niezamożna, której na to sta
            nie byo.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   swiezynka77 Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 13:23
       nikt nie mówi, że bez pienidzy jest lepiej. pewnie, że lepiej mie
       pienidze niż nie mie. ale one nie rozwizuj WSZYSTKICH
       problemów. wiele tak, ale nie wszystkie. np. moje 3 gówne problemy
       - żadne pienidze nie s w stanie ich rozwiza, bo po prostu nie
       ma wymylonych rozwiza na to. dwa z nich mog jedynie nieco
       zamaskowa używajc pienidzy.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        flegma_tyczka Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 13:36
            Nikt nie twierdzi, że jest co na Tym wiecie co rozwizuje
            wszystkie problemy, najwyżej wikszo.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
               o
             damartyn Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 14:05
                 Myl, że wielokrotnie daj, a odsetek tych, którym
                 pienidze szczcia nie daj jest jednak marginalny.
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   bywalec.hoteli Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 14:07
       S potrzebne. Czy daj szczcie? Teoretycznie na Dominikanie żyj
       najszczliwsi ludzie na wiecie a tam nie maj raczej dużo
       pienidzy. Ale daj możliwo zaspokojenia podstawowych potrzeb
       życiowych jak wyżywienie, dach nad gow, mobilno, edukacja,
       ochrona zdrowia, speniania marze.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
          +
        aqua48 Pienidz daj wygod 23.04.19, 14:34
            bywalec.hoteli napisa:
            > daj możliwo zaspokojenia podstawowych potrzeb życiowych
            jak wyżywienie, dach nad gow, mobilno, edukacja, ochrona
            zdrowia, speniania marze.
            Tyle, że nie każdemu na tych wszystkich sprawach tak bardzo
            zależy. Wiele osób ma po prostu mae potrzeby materialne i
            nigdy nie pragn posiadania wasnego samochodu czy domu, a
            marzenia zaspokajaj nawet przy niewielkich zasobach
            finansowych. Pienidze niewtpliwie daj wygod, ale nigdy nie
            zapewni szczcia. Vide - milioner, który dopiero co, na Sri
            Lance straci trójk dzieci. Czy jakiekolwiek pienidze mu to
            zrekompensuj? Spowoduj nie, że bdzie szczliwy, ale choby
            to że jego ból bdzie nieco mniejszy niż ubogiej mieszkanki
            Sri Lanki która w tym samym zamachu stracia swoje dziecko?
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
               o
             flegma_tyczka Re: Pienidz daj wygod 23.04.19, 14:48
                 Gdy otrznie si z żaoby nadal bdzie mu lżej niż
                 ubogiej osieroconej matce.
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
                    #
                  aqua48 Re: Pienidz daj wygod 23.04.19, 16:12
                      flegma_tyczka napisaa:
                      > Gdy otrznie si z żaoby nadal bdzie mu lżej
                      niż ubogiej osieroconej matce.
                      Tak sdzisz? Spaci sobie żal za utraconymi dziemi?
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
                         @
                       flegma_tyczka Re: Pienidz daj wygod 23.04.19,
                           20:08
                           Nie spaci, ale bdzie w bardziej komfortowej
                           sytuacji mimo wszystko niż biedak, który
                           również straci dzieci.Kto si przejmuje
                           biedakami w takiej katastrofie?
                           To jak z tsunami na wyspie (zapomniaam nazwy,
                           czy czasem też nie bya to Sri Lanka?), zgino
                           wielu tubylców i ich dzieci, a o czym powsta
                           film? O biaej bogatej Paci, której dzieci
                           cudem si uratoway.
                           Pacia dziki koneksjom i oczywicie kasie
                           zaatwi wylot dla siebie i swojej rodziny do
                           szwajcarskiej kliniki. Biedacy zostali na
                           miejscu w swoich ubogich szpitalach.
                           (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
               o
             123zielona123 Re: Pienidz daj wygod 23.04.19, 22:34
                 Milioner czy nie strata trójki dzieci to niewyobrażalna
                 tragedia.
                 Ale sta go bdzie na sprowadzenie cia do domu, co w
                 przypadku biedniejszych turystów może by problematyczne.
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   aerra Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 14:29
       Nie jest warunkiem. Bo "pienidze szczcia nie daj" znaczy
       dosownie to co znaczy - pienidze szczcia nie daj. Zapewniaj
       za to ca mas innych rzeczy, tych które za te pienidze można
       kupi.
       atwiej by szczliwym jak si nie trzeba martwi o rzeczy
       materialne, owszem. Ale bogactwo, czy chociażby dobra sytuacja
       materialna, nie jest ani warunkiem ani gwarancj szczcia w życiu.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   sirella Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 14:31
       Realnie mam porównanie, ja i koleżanka jestemy w identycznej
       sytuacji życiowej. Z t różnic, że ona ma z 10razy wicej majtku
       bo wyposażona zostaa na start przez rodzin.
       Nie jest bardziej szczliwa ode mnie, czasem mam wrażenie że jest
       mniej szczliwa.
       I - realnie- mi jej kasa daaby sporo szczcia i otwara nowe
       możliwoci które to bycie szczeliwym by mogy uatwi.
       Dla niej taki stan posiadania to norma i standard a nie zysk
       dodany.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo
     *
   lot_w_kosmos Re: Pienidz daj szczcie 23.04.19, 14:40
       Pienidze szczcia nie daj, ale spróbuj by szczliwym bez
       pienidzy.
       Mówi stare przysowie pszczó.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgo

   1 2
   nastpne
     * Drzewko
     * Od najstarszego
     * Od najnowszego

   (BUTTON)

Najnowsze z forum emama

     * 03.12.23, 16:18 Bardzo drogie bary mleczne i sklepy. (201)
       wisniowy_sad
     * 03.12.23, 16:17 Posowie w pracy z dziemi (88) angazetka
     * 03.12.23, 16:17 Demografia na niadanie (489) borsuczyca.klusek
     * 03.12.23, 16:16 Rzeźniczak- dramy cig dalszy (41) waleria_bb
     * 03.12.23, 16:13 Grubasy (126) bystroglow
     * 03.12.23, 16:12 Pada nieg....puszysty nieg.... (24) pepsi.only
     * 03.12.23, 16:12 Ucieczka od zimy (64) krwawy.lolo

   REKLAMA
   Osoby zamieszczajce wypowiedzi naruszajce prawo lub prawem chronione
   dobra osób trzecich mog ponie z tego tytuu odpowiedzialno karn
   lub cywiln. Regulamin
   Pena wersja
