   #emama - najnowsze w±tki emama - najnowsze posty

   REKLAMA

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WZGWLQ

     * Gazeta.pl
     * Poczta
     * Towarzyskie
     * Forum
     * Blogi
     * G.pl
     * Wiadomości
     * Przepisy
     * Buzz
     * Ukraina
     * Wybory 2023

     * Poczta
     * Radio
     * Kalendarz
     * Gazeta Wyborcza
     *
          + Zaloguj się
     * [ ]
          +
          + Horoskop roczny na 2019 rok
          +
               o
                    #
                  Aktualności
                         @ Avanti24
                         @ Najnowsze wiadomości
                         @ Wiadomości plotek
                         @ Trendy
                         @ Moda kobieca
                         @ Makijaż
                         @ Paznokcie
                         @ Fryzury
                         @ Nauka zdolna
                    #
                  Serwisy ukraińskie
                         @ Ukrayina.pl
                    #
                  Next
                         @ Środowisko
                         @ Biznes
                         @ Technologia
                         @ Nauka
                    #
                  Gazeta.pl
                         @ Buzz
                         @ Next
                    #
                  Moda
                         @ Dorota Szelągowska
                         @ Czyszczenie pralki
                         @ Kominek na taras
                         @ Spódnice dla 50-tek
                         @ Wyprzedaż Mango
                         @ Półbuty CCC
                         @ Modny makijaż
                         @ Regulowane biurka
                         @ Ile prądu pobiera klimatyzacja
                         @ Fotowoltaika na balkon
                         @ Smagliczka na balkon
                         @ Program Mój prąd
                         @ Salon art deco
                         @ Wnętrzarskie kicze
                         @ Jak wysmuklić twarz
                         @ Wygodne fryzury na lato
                         @ Sukienki koszulowe
                         @ Topy damskie
                         @ Espadryle damskie
                         @ Wyprzedaż Anataka
                    #
                  Dom
                         @ Jak przesadzić storczyka
                         @ Jak hodować cytrusy
                         @ Ręczniki plażowe
                         @ Pościel boho
                         @ Kwiaty do sypialni
     * [ ]

       ____________________ Szukaj

     * Forum

     * [ ]
     * [ ]
          + Wybierz forum
          + Zaloguj się
       REKLAMA

     * eDziecko
     * Przed ciążą
          + Oblicz dni płodne
          + Starania o dziecko
          + Niepłodność
          + In vitro
     * Ciąża i poród
          + Ciąża
          + Aplikacja Moja ciąża
          + Termin porodu
          + Kalendarz ciąży
          + Zdrowie
          + Badania w ciąży
          + Ginekolog radzi
          + Dieta w ciąży
          + Imiona dla dzieci
          + Poród
          + Połóg
     * Niemowlę
          + Aplikacja Moje Dziecko
          + Kalendarz I roku
          + Noworodek
          + Karmienie piersią
          + Karmienie butelką
          + Rozszerzanie diety
          + Rozwój
          + Sen
          + Pielęgnacja
     * Małe dziecko
          + Drugi rok życia
          + Rozwój dziecka
          + Wychowanie
          + Sen małego dziecka
          + Bezpieczeństwo
          + Wakacje
     * Przedszkolak
          + Trzeci rok życia
          + Wychowanie
          + Baza przedszkoli
          + Przedszkole
          + Bezpieczeństwo
          + Wakacje
     * Starsze dziecko
          + Wychowanie
          + Szkoła
          + Bezpieczeństwo
          + Wakacje
     * Kuchnia
          + Baza przepisów
          + Jadłospisy
          + Przepisy A. Kręglickiej
          + Zdrowe jedzenie
          + Kuchnia alergika
     * Zdrowie
          + Szczepienia
          + Porady autorytetów
          + Grypa i przeziębienie
          + Pediatra radzi
          + Alergie u dzieci
          + Badania
          + Pierwsza pomoc
     * Rodzice
          + Mama
          + Tata
          + Życie rodzinne
          + Uczucia i seks
          + Ebooki
          + Czas wolny
          + Kultura
          + Podróże z dzieckiem
     * Forum
          + Ciąża i poród
          + eDziecko
          + Zdrowie i pielęgnacja
          + eRodzice
          + Fora regionalne
          + Eksperckie
          + Porozmawiajmy
          + Rówieśnicy
          + Zdjęcia
     * Quizy
     * Sklep

   Forum eDziecko eRodzice emama
   ZMIEŃ

   ____________________ (Szukaj)

  wyznacznik szczęścia - jak jest u was?

   iwonag25 29.12.07, 23:11
   Powiedzcie, co daje szczęście?
   Ja mam praktycznie wszystko - zdrową i sliczna córkę, kochającego
   męża, oboje rodziców, super teściów, dom, samochód, pieniędzy tyle
   że starcza na życie i jakieś przyjemności bez większych oporów,
   ale... no własnie jest to ale. Nie czuję, żebym była szczęśliwa.
   Bardzo często płaczę, ciągle czuję w środku jakiś niepokoj, nie
   potrafię cieszyć się z prostych rzeczy. Mąż się dziwi, bo nie
   rozumie moich uczuć. Ja powiem szczerze też nie, ale nie wiem skąd
   to się bierze. Czy to przez ojca alkoholika, który odkąd tylko
   pamiętam pił co bardzo przeżywałyśmy/przeżywamy, a może jestem typem
   człowieka, który lubi (choć nie chce) być nieszcześliwym?
   (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
   (BUTTON) czytaj wygodnie posty
   REKLAMA
   (BUTTON) Rozwiń dyskusję
     * Drzewko
     * Od najstarszego
     * Od najnowszego

     *
   denea Re: wyznacznik szczęścia - jak jest u was? 30.12.07, 08:38
       Bo szczęście to stan ducha i nie zależy tak wprost i zupełnie od
       tego, co się ma.
       Ja mam wrażenie, że nie mam perspektyw żeby kiedyś mieć na przykład
       dom, z kasą bywa różnie itd., ale jestem szczęśliwa. Bardzo.
       Może dobrze by Ci zrobiła rozmowa z psychologiem ? Przynajmniej
       sama
       byś zrozumiała swoje uczucia.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        jk3377 Re: wyznacznik szczęścia - jak jest u was? 30.12.07, 08:44
            u mnie jak sa wszyscy zdrowi, to jestem szczesliwa...bo to
            najwazniejsze w zyciu...
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   maziq Re: wyznacznik szczęścia - jak jest u was? 30.12.07, 09:30
       U mnie też różnie bywa. Nie doceniam prostych rzeczy typu zdrowie,
       wiem że jest ważne ale nie potrafię sie tym cieszyć na codzień.
       Mnie
       ogólnie nosi, lubię jak coś się dzieje, wtedy jestem szcześliwa,
       więc są to zwykle tylko momenty. Podobnie jak Ty, myślę ze jestem w
       doskonałej sytuacji i powinnam czuć się szczęśliwa- mam kochanego
       męża, który bardzo mi pomaga przy dziecku a przy okazji ma świetną
       pracę i super zarabia (mam aż wyrzuty sumienia, bo dużo pracuje a
       mimo tego np jest gotowy wstawac w nocy do dziecka żeby dac mu
       butelkę). Mimo tego wszystkiego ja nie potrafię jakoś zaznać
       spokoju, nie mam takiego stałego poczucia szczęścia i spełnienia.
       NIedawno wróciłam do pracy (córeczka ma 7 miesięcy), bo w domu nie
       mogłam wysiedzieć. Na razie jestem zadowolona z sytuacji, ale
       pewnie
       niedługo znowu zacznę kombinować. W sumie to już się zastanawiam np
       nad zmianą pracy, choć póki co jeszcze powstrzymuje mnie fakt że w
       obecnej mogę wychodzić o 16.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        gardeniaa Re: wyznacznik szczęścia - jak jest u was? 30.12.07,
            09:35
            -zdrowie
            -miłość
            -spokój ducha
            -zrozumienie i akceptacja drugiej osoby w myśl zasady:
            żyj i daj żyć innym
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   syriana Re: wyznacznik szczęścia - jak jest u was? 30.12.07, 10:25
       > Czy to przez ojca alkoholika, który odkąd tylko
       > pamiętam pił co bardzo przeżywałyśmy/przeżywamy
       to możliwe
       jedną z charakterystycznych cech DDA, jest właśnie pewne
       "upośledzenienie" na
       płaszczyźnie uczuć
       to spokój a nie szczęście jest tym stanem, którego osiągnięcie leży
       w zasięgu
       ich możliwości
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   lila1974 Iwonag25 30.12.07, 12:15
       Moim skromnym zdaniem wpływ ojca na córkę jest O_L_B_R_Z_Y_M_I i to
       w dwie strony. Dobry tata to kamień węgielny pod budowę osobowości,
       zaś zły wyciska piętno na całe życie (w stopniu różnym, ale
       przeważnie znacznym).
       Czy kiedykolwiek probowałaś stanąć oko w oko ze swoimi lękami z
       przeszłości? Czy poddalaś się terapii u psychologa? Czy jesteś w
       grupie terapeutycznej DDA?
       Dla swojego dobra na prędce zgłoś się do psychiatry, aby zadziałał
       JUŻ, a zaraz potem do psychologa, by móc pracować z nim
       długofalowo.
       W Twoim mieście możesz się zgłosić do Centrum Pomocy Rodzinie,
       gdzie
       są specjaliści z rożnych dziedzin w tym psycholog.
       Jeśli nie chciałabyś, aby to był ktoś z Twojego miasta, to
       zapraszam
       do Szczecina. Mogę polecić świetną dr Fiszer (psychiatra), a
       psychologów jest dość dużo i dość lątwo się do nich dostać.
       Nie zostawiaj tego odłogiem, bo taki notoryczny pesymizm może Ci
       obrzydzić samą siebie, a do tego jeszcze zniechęcić do Ciebie męża
       i
       popsuć Wasze dobre relacje.
       Trzymam kciuki - nie bagatelizuj stanu swego ducha!
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        gorzkasweetie Re: Iwonag25 30.12.07, 12:52
            Dla mnie szczęście jest wtedy, gdy jesteśmy wszyscy zdrowi i
            panuje w rodzinie
            święty spokój. Uwielbiam takie chwile smile Niestety akurat
            teraz ktoś bardzo mi
            bliski - czyli moja mama - jest bardzo, bardzo poważnie chory,
            cierpi okropnie.
            To były okropnie smutne święta, i nie mogę w żaden sposób
            osiągnąć szczęścia i
            okropnie się boję najbliższych dni i wyroków lekarzy...
            Koszmarnie się boję. A
            strach o życie bliskiego to dla mnie wielkie nieszczęście.
            A jeżeli chodzi o ojca, to co kiedy ojca nie ma wcale? Czy to
            też ma wpływ?
            Większy wpływ ma na życie kobiety ma ojciec alkoholik, czy
            "normalny", zdrowy
            ojciec, żyjący w tym samym mieście, mający swoje dziecko po
            rozwodzie głęboko
            gdzieś? Bywa, że się nad tym zastanawiam. Nie chcę, ale jednak
            takie myśli
            przychodzą. Czy ogromna, aczkolwiek bardzo rozsądna miłość
            matki wystarczy aby
            zdrowo wychować dziewczynkę na kobietę szczęśliwą, bez lęków,
            radosną? Po sobie
            widzę, że chyba niestety nie... Cholernie brakuje wpływu -
            jakiegokolwiek -
            ojca... Ja to często próbuję zbagatelizować, wmówić sobie że
            było ok. Ale z
            bólem zgadzam się - ojciec to jednak rzeczywiście kamień
            węgielny dla osobowości
            kobiety. U mnie ogromną rolę gra dodatkowo to, że mój szanowny
            rodziciel ma
            dwie dużo starsze córki, w których życiu, jako tako, ale
            uczestniczył. Przy mnie
            mu się już odechciało, inne miał zajęcia... Ech, bywa to
            powodem do smutku,
            czasem wspominam to desperackie pragnienie, żeby on się
            pojawił, żeby był, tylko
            był...
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             lila1974 gorzkasweetie 30.12.07, 13:15
                 Bardzo smutny jest twój post. Jeszcze smutniejsze, ze
                 stanęłaś w
                 obliczu największego koszmaru, jaki nas ludzi może
                 spotkać - poważna
                 choroba kogoś bliskiego. Mam nadzieję, że wyroki okażą
                 się mniej
                 straszne niż się tego spodziewasz i życzę, by Twoja
                 rodzina
                 odzyskała zdrowie i siły. Byście znów mogli być
                 szczęśliwi.
                 A wracając do roli ojca. Do takiego a nie innego poglądu
                 skłoniły
                 mnie lata obserwacji i zbierania doświadczeń. Sporo moich
                 koleżanek,
                 które borykają się z poważnymi małżeńskimi kłopotami lub
                 są po
                 rozwodach, to dziewczyny, w których życiu ojciec nie
                 uczestniczył,
                 bądź uczestniczył na zasadzie pana, władcy i tyrana.
                 Zresztą widzę po sobie i siostrze oraz po moich córkach,
                 jak inaczej
                 zachowuje się dziewczynka, której dane jest mieć tatę dla
                 siebie, a
                 ta dla której tata to właściwie gość w domu.
                 W naszym przykladzie nie są to może jakieś ogromne
                 rozbieżności ale
                 jednak zauważalne.
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                    #
                  dlania Re: gorzkasweetie 30.12.07, 13:25
                      Może to Twoja psychika, a może charakterystyczny dla
                      wiekszości kobiet stan ducha?
                      Mój kolega mawiał: "Dasz kobiecie wszystko: miłośc,
                      opieke, przyjaźń, pieniądze,
                      rozrywkę, stroje, spełnione marzenia. A ona i tak
                      któregos dnia usiądzie
                      cichutko w kąciku i zapłacze.... A gdy ją zapytasz:
                      "Dlaczego" odpowie: "Bo mi
                      smutno..." wink
                      Ja niestety tak czasem mam...
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                         @
                       lila1974 dlania 30.12.07, 14:03
                           Oj tak, smutek przychodzi czasami nawet do
                           mnie, a uważam siebie za
                           dziecko szczęścia smile
                           (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             haidi0111 Re: Iwonag25 31.12.07, 08:59
                 A propos obecności ojca - moja mama pozbawiła mnie
                 wątpliwej przyjemności
                 wychowania z ojcem alkoholikiem i odeszla od niego kiedy
                 miałam ok. roku.
                 Kontakt z nim miałam do 4 roku życia, a potem dopiero po
                 16. Ojciec umarł kiedy
                 miałam 20 lat i był to obcy dla mnie człowiek. jestem
                 pewna, że lepiej stało się
                 iż nie było go w moim zyciu, niż miałby być cuchnący
                 alkocholem, czepiający się
                 wszystkiego, biedny jak mysz kościelna. Jednak teraz
                 kiedy patrzę na swoje zycie
                 widzę, że od najmłodszych lat musiałam mię przy sobie
                 faceta - może to dlatego,
                 że ojca nie miałam...
                 A tak w ogóle to jestem bardzo szczęśliwa - mąż, zdrowe
                 dzieci, dom, samochody,
                 pieniądze i ten wewnętrzny niepokój, żeby coś jeszcze w
                 życiu zrobić.
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   lola211 Re: wyznacznik szczęścia - jak jest u was? 30.12.07, 14:45
       Ja praktycznie nie placze, no chyba ze ze wzruszenia.Ciesza mnie
       male rzeczy, dlatego zawsze znajde powod by kolejny dzien byl
       zaliczony na plus.Mysle, ze to kwestia indywidualna i w duzej
       mierze
       nie od nas samych zalezna.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   belovedchris Re: wyznacznik szczęścia - jak jest u was? 31.12.07, 03:55
       Jeszcze będąc w podstawówce zrozumiałem, że Bóg mnie kocha. Wtedy
       odczułem, że
       moje życie ma sens. Wyraziło się to choćby w tym, że przestałem
       wagarować,
       zacząłem bardziej przykładać się do nauki.
       Pełne i prawdziwe szczęście człowiek może osiągnąć tylko z Bogiem.
       Dla mnie szczęściem jest być blisko Boga, znać Go, ufać mu.
       Aby zacząć życie z Bogiem musi nastąpić pojednanie z nim, zawarcie
       pokoju z Bogiem.
       Przydałoby Ci się trochę samopoznania. Pomaga w tym pisanie
       pamiętników /
       dzienników. Można pisać tematycznie: z czego jestem dziś
       zadowolona, a z czego
       nie. Co musiałoby się stać, abym była szczęśliwa? Czy jestem
       zadowolona z siebie?
       Nawet jeśli Twoje przykre stany mają swoje źródło w przeżyciach z
       dzieciństwa,
       to dobrze jest wiedzieć jak to dokładnie funkcjonuje w Tobie. Może
       tu chodzić
       np. o to, że za dużo od siebie wymagasz itd.
       Dla mnie wyznacznikiem jest też fragment słynnego "Kazania na
       Górze":
       3. Szczęśliwi ubodzy w duchu, albowiem do nich należy królestwo
       niebieskie.
       4. Szczęśliwi, którzy się smucą, albowiem oni będą pocieszeni.
       5. Szczęśliwi cisi, albowiem oni na własność posiądą ziemię.
       6. Szczęśliwi, którzy łakną i pragną sprawiedliwości, albowiem oni
       będą nasyceni.
       7. Szczęśliwi miłosierni, albowiem oni miłosierdzia dostąpią.
       8. Szczęśliwi czystego serca, albowiem oni Boga oglądać będą.
       9. Szczęśliwi, którzy wprowadzają pokój, albowiem oni będą nazwani
       synami Bożymi.
       10. Szczęśliwi, którzy cierpią prześladowanie dla sprawiedliwości,
       albowiem do
       nich należy królestwo niebieskie.
       11. Szczęśliwi jesteście, gdy /ludzie/ wam urągają i prześladują
       was, i gdy z
       mego powodu mówią kłamliwie wszystko złe na was.
       12. Cieszcie się i radujcie, albowiem wasza nagroda wielka jest w
       niebie. Tak
       bowiem prześladowali proroków, którzy byli przed wami.
       Ewangelia Mateusza 5:3-12
       I komentarz do tego tekstu:
       Czasopismo Psychology Today zapytało 52 tysiące Amerykanów: „Co
       czyni ciebie
       szczęśliwym?”. Odpowiedzi były różne, ale interesującą rzeczą jest
       to, że
       większość z nich miała do czynienia z zewnętrznymi sytuacjami,
       zamiast
       wewnętrzną postawą. Popularną uważa się, że aby być szczęśliwym
       trzeba być w
       odpowiednich okolicznościach. Ludzie uważają, że bycie szczęśliwym
       ma do
       czynienia ze znajdowaniem się w dogodnej sytuacji. Jest to coś, co
       ja nazywam
       myśleniem „kiedy wtedy”. „Kiedy skończę szkołę, wtedy będę
       szczęśliwym.” „Kiedy
       znajdę pracę, wtedy będę szczęśliwy.” „Kiedy się ożenię, wtedy będę
       szczęśliwym.” „Kiedy będę miała dzieci, wtedy będę szczęśliwa.”
       „Kiedy dzieci
       opuszczą dom, wtedy będę szczęśliwy.”
       Cóż, szczęście nie opiera się na okolicznościach ale zależy od
       wyborów jakie
       dokonujesz. Szczęście jest wyborem. Wybierasz być szczęśliwym –
       często wbrew
       okolicznościom. Nawet teraz, niezależnie od tego czego doświadczasz
       w swoim
       życiu, jesteś na tyle szczęśliwym, na ile wybierasz by być.
       Życie jest trudne. Bycie rodzicem jest trudne. Służba jest trudna.
       Jest wiele
       rzeczy, które nie układają się tak jak powinny, ani tak jak byśmy
       chcieli.
       Jeżeli twoje szczęście w życiu zależy od tego, czy wszystko układa
       się po twojej
       myśli, będziesz nieszczęśliwym przez większość swojego życia.
       Oczywiście największe instrukcje odnośnie tego jak być szczęśliwym
       są zawarte w
       pierwszych dwunastu wersetach Kazania na Górze. Jezus rozpoczął
       swoje
       najbardziej znane przesłanie od „Ośmiu kroków do bycia
       szczęśliwym”. On jest
       zainteresowany naszym szczęściem, a nie tylko świętością.
       Ze wszystkie ośmiu kroków Jezusa do szczęścia, uważam, że pierwszy
       krok jest
       najważniejszy. Mateusza 5,3 mówi: „Szczęśliwi są ubodzy w duchu,
       ponieważ ich
       jest Królestwo Niebios”. Co On ma na myśli, mówiąc „ubodzy w
       duchu”? On nie mówi
       o niskim poczuciu własnej godności, albo o poniżaniu siebie cały
       czas. Jezus nie
       umarł za rupiecie. Krzyż pokazuje twoją wartość dla Boga. Jezus
       mówił o pokorze.
       Prawdziwej pokorze.
       Co to znaczy, być ubogim w duchu? Oznacza to po prostu być
       całkowicie zależnym
       od Boga. To jest prawdziwa pokora: pogodzenie się z tym, że nie mam
       tego
       wszystkiego na raz, że nie osiągnąłem wszystkiego, że nie nauczyłem
       się
       wszystkiego, że jestem daleki od doskonałości i że nie jestem
       Bogiem.
       Przekład Living Bible (Żywa Biblia) mówi: „Pokorni są szczęśliwi”.
       Szczęście i
       pokora idą razem! Są to bliźnięta, jest to małżeństwo. Jeżeli
       chcesz mieć
       trwające szczęście – w życiu i służbie – to potrzebujesz nauczyć
       się prawdziwej
       pokory.
       Jak pokora może zwiększyć moje szczęście?
       1. Pokora redukuje stres.
       Kiedy jestem pokorny nie muszę mieć wszystkich odpowiedzi;
       odkrywam, że świat,
       czy nawet kościół i pastor, nie zależą ode mnie w swojej
       egzystencji. Pokora
       pozwala mi zrezygnować z bycia generalnym menedżerem (dyrektorem)
       wszechświata.
       Pozwalam Bogu być Bogiem.
       Kiedy wybieram uniżenie siebie, staję się zdolny do życia w
       napięciu pomiędzy
       rzeczywistością i ideałem – moim ideałem odnośnie mojego
       małżeństwa, moich
       dzieci i mojej służby w przeciwieństwie do tego jak to teraz
       naprawdę wygląda.
       Zawsze będziesz miał napięcia. Pokora jest zaakceptowaniem życia z
       wdzięcznością
       nawet jeśli rzeczy nie są doskonałe.
       Czy wiesz, że słowa człowiek, człowieczeństwo, humor i pokora (ang.
       human,
       humanity, humor, humility) – wszystkie pochodzą z tego samego
       rdzenia? Pokora w
       swojej istocie polega na byciu w kontakcie ze swoim
       człowieczeństwem. Jest to
       posiadanie realistycznego spojrzenia zarówno na twoje mocne strony,
       jak i
       słabości. Biblia nazywa to „posadania zrównoważonego osądu siebie”.
       Pokora polega także na nie traktowaniu siebie zbyt poważnie.
       Pokorni ludzie mogą
       śmiać się sami z siebie. Dumni ludzie są często najbardziej
       pozbawionymi humoru
       ludźmi. Oni są za bardzo pod wrażeniem samych siebie lub czują się
       zbyt
       zagrożeni o swoją pozycję (by nie upaść) i dlatego nie śmieją się z
       siebie.
       Zauważyłem, że przywódcy (np. pastorzy, dyrektorzy itp - dop.
       tłum.) są
       szczególnie podatni na bycie nadętymi (napompowanymi) swoją
       ważnością. My
       traktujemy samych siebie zbyt poważnie i nie traktujemy
       wystarczająco poważnie
       Boga. To jest źródło tak wielu stresów w służbie. Zużywasz tak
       wiele
       emocjonalnej energii próbując zrobić wrażenie na ludziach swoją
       ważnością, swoją
       duchowością, albo swoją wiedzą, tak, że czujesz się wyssany cały
       czas. Z drugiej
       strony, kiedy chodzisz w pokornej zależności od Pana, twój stres
       opada, a twoje
       szczęście (poczucie szczęścia) wzrasta.
       1. Pokora poprawia więzi z innymi.
       Nikt nie cieszy się z bycia wśród aroganckich ludzi. Samolubni,
       zaabsorbowani
       sobą ludzie powodują irytację u innych. Oni niszczą więzi z ludźmi
       i burzą
       społeczność (wspólnotę). Ponieważ skoncentrowani na sobie ludzie są
       nieszczęśliwi oni czynią wszystkich innych również nieszczęśliwymi.
       Z drugiej strony, każdy z nas z wielką przyjemnością lubi przebywać
       wśród
       prawdziwie pokornych jednostek. Kiedy jesteś pokorny, jest ci
       również lepiej z
       innymi ludźmi. Pokora nie oznacza, że mniej myślisz o sobie - tylko
       więcej
       myślisz o innych ludziach! A kiedy ty stajesz się bardziej
       zainteresowany
       innymi, stajesz się również bardziej interesujący dla innych!
       Kiedy jesteś ubogim w duchu, to to redukuje twój stres i poprawia
       twoje więzi z
       ludźmi, ponieważ jesteś bardziej otwarty na to, by poprosić o
       przebaczenie,
       kiedy nie miałeś racji lub zrobiłeś coś złego. Nie musisz mieć
       racji zawsze.
       Jest ci łatwiej wypowiedzieć te dwa najcięższe słowa: „Przebacz
       mi”, albo trzy
       najcięższe słowa: „Nie miałem racji” lub cztery najcięższe słowa: „
       crying Ja)
       Potrzebuję twojej pomocy” (Po angielsku są to cztery słowa - dop.
       tłum.)
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   kali_pso Re: wyznacznik szczęścia - jak jest u was? 31.12.07, 10:15
       Wiesz, często jest tak, że posiadanie materialnych oznak szczęścia(
       do których zaliczam równiez rodzinę wink P , nie powoduje, że
       czujemy
       sie jakimis wyjątkowymi wybrańcami bogów. Jeśli nasze życie jest
       jałowe wewnętrznie, nie czujemy tak naprawdę jego sensu, nie
       odnajdziemy tego szczęścia. Skoro uważasz, że masz wszystko,
       spróbuj
       zrobić coś dla innych, którym aż tak sie nie poszczęściło- jakiś
       wolontariat, praca w fundacji, czy choćby coś na najbliższym
       podwórku- pomoc sąsiadom? wink
       I jeszcze jedno- czy tak naprawdę otrzymujesz od innych
       wystarczająco duzo uwagi, zainteresowania dla Ciebie, jako
       człowieka?
       Bo te płacze w skrytości to taki teatr jednego widza- sama dajesz
       sobie to, czego nie możesz dostać od innych.
       Przemyśleń życzę i nie marnotraw tego, co masz smile
       Pozdr.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś

   Inne wątki na temat:
     * szczęście
     * życie
     * ojciec
     * jestem nieszczęśliwy
     * ludzie

     * Drzewko
     * Od najstarszego
     * Od najnowszego

   (BUTTON)

Najnowsze z forum emama

     * 03.12.23, 16:19 Demografia na śniadanie (490) borsuczyca.klusek
     * 03.12.23, 16:19 Buractwa weselne i inne imprezowe IMO (12)
       keep.sweet
     * 03.12.23, 16:18 Bardzo drogie bary mleczne i sklepy. (201)
       wisniowy_sad
     * 03.12.23, 16:17 Posłowie w pracy z dziećmi (88) angazetka
     * 03.12.23, 16:16 Rzeźniczak- dramy ciąg dalszy (41) waleria_bb
     * 03.12.23, 16:13 Grubasy (126) bystroglow
     * 03.12.23, 16:12 Pada śnieg....puszysty śnieg.... (24) pepsi.only

   REKLAMA
   Osoby zamieszczające wypowiedzi naruszające prawo lub prawem chronione
   dobra osób trzecich mogą ponieść z tego tytułu odpowiedzialność karną
   lub cywilną. Regulamin
   Pełna wersja
