   #Nastolatki - najnowsze w±tki Nastolatki - najnowsze posty

   REKLAMA

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WZGWLQ

     * Gazeta.pl
     * Poczta
     * Towarzyskie
     * Forum
     * Blogi
     * G.pl
     * Wiadomości
     * Przepisy
     * Buzz
     * Ukraina
     * Wybory 2023

     * Poczta
     * Radio
     * Kalendarz
     * Gazeta Wyborcza
     *
          + Zaloguj się
     * [ ]
          +
          + Horoskop roczny na 2019 rok
          +
               o
                    #
                  Aktualności
                         @ Avanti24
                         @ Najnowsze wiadomości
                         @ Wiadomości plotek
                         @ Trendy
                         @ Moda kobieca
                         @ Makijaż
                         @ Paznokcie
                         @ Fryzury
                         @ Nauka zdolna
                    #
                  Serwisy ukraińskie
                         @ Ukrayina.pl
                    #
                  Next
                         @ Środowisko
                         @ Biznes
                         @ Technologia
                         @ Nauka
                    #
                  Gazeta.pl
                         @ Buzz
                         @ Next
                    #
                  Moda
                         @ Dorota Szelągowska
                         @ Czyszczenie pralki
                         @ Kominek na taras
                         @ Spódnice dla 50-tek
                         @ Wyprzedaż Mango
                         @ Półbuty CCC
                         @ Modny makijaż
                         @ Regulowane biurka
                         @ Ile prądu pobiera klimatyzacja
                         @ Fotowoltaika na balkon
                         @ Smagliczka na balkon
                         @ Program Mój prąd
                         @ Salon art deco
                         @ Wnętrzarskie kicze
                         @ Jak wysmuklić twarz
                         @ Wygodne fryzury na lato
                         @ Sukienki koszulowe
                         @ Topy damskie
                         @ Espadryle damskie
                         @ Wyprzedaż Anataka
                    #
                  Dom
                         @ Jak przesadzić storczyka
                         @ Jak hodować cytrusy
                         @ Ręczniki plażowe
                         @ Pościel boho
                         @ Kwiaty do sypialni
     * [ ]

       ____________________ Szukaj

     * Forum

     * [ ]
     * [ ]
          + Wybierz forum
          + Zaloguj się
       REKLAMA

   Forum Społeczeństwo Rówieśnicy Nastolatki
   ZMIEŃ

   ____________________ (Szukaj)

  szczęście

   lusiekxd12 22.03.10, 16:51
   Jak sądzisz, czy szczęście w życiu zależy wyłącznie od losu, czy też
   człowiek może na nie jakoś wpłynąć?
   Ja sądzę, że na pewno jesteśmy pod kontrolą Fatum, ale i mamy wpływ na
   życie
   (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
   (BUTTON) czytaj wygodnie posty
   REKLAMA
   (BUTTON) Rozwiń dyskusję
     * Drzewko
     * Od najstarszego
     * Od najnowszego

     *
   katsuumi_17 Re: szczęście 22.03.10, 17:00
       Każdy ma wpływ na swoje życie, żadnego fatum nie ma. Ale kto wie...
       jak ktoś w coś
       mocno wierzy, to może i mu łatwiej w życiu. Jeśli ktoś wierzy w los
       to łatwiej mu mogą
       różne rzeczy przychodzić.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   orbit szczęście chowa się wśród zwykłych dni.c: 22.03.10, 18:15
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   the_best Re: szczęście 22.03.10, 20:13
       jasne najlepiej wszystko zrzucić na pech, fatum i przekleństwo,
       sciana
       nie ma czegoś takiego jak szczęście,
       wszystko jest w naszych rękach,
       wszystko zależy od naszej pracy i umiejętności.
       mamy wpływ na to co nas otacza,
       a wmawianie sobie że wszystko zapisane
       jest w gwiazdach to tylko usprawiedliwianie siebie !
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   mileylove. szczęście to pojęcie względne. 23.03.10, 14:30
       bo widzisz w życiu człowieka są chwile kiedy płaczemy, kiedy
       odchodzą od nas ukochane
       osoby, kiedy coś tracimy.
       szczęście jest dla każdego człowieka czym innym.
       dla jednego są to pieniądze, rodzina, przyjaciele.
       każdy inaczej o tym myśli.
       dla mnie to przedewszystkim osoby,które kocham, jeśli je mam, jeśli
       nie odchodzą to czuję
       się szczęśliwa,bo wystarczy,bym je miała wtedy jest dobrze.
       ostatnio jednak staciłam już dwie osoby i codziennie płaczę.
       bo zrozumiałam co to znaczy kochać.
       teraz nie jestem szczęśliwa, jednak zgodzę się z orbit.
       szczęście chowa się wśród zwykłych dni.
       trzeba cieszyć się chwilą i tym co się ma. wierzyć w lepsze jutro
       c:
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        mady_ Re: szczęście to pojęcie względne. 23.03.10, 14:47
            napewno mamy wpływ na szczęście , gdyż np. :
            a) jak ktoś jest pesymistą , to co by się nie stało to dla
            niego będzie źle
            b) optymista natomiast - cieszy się z każdej chwili!
            `bądźmy optymistami !
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   kardolina Re: szczęście 23.03.10, 14:50
       wszystko zależy od człowieka.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   filemonkka Re: szczęście 23.03.10, 14:59
       według mnie to wszystko wygląda tak: człowiek zawsze tłumaczy sobie
       wszystko w
       taki sam sposób- miałem szczęście, miałem pecha.
       zależy to jednak od tego, jak sami kierujemy sobą.
       często nawet na to, czy jesteśmy szczęśliwi czy nie, mają wpływ
       ludzie z naszego
       otoczenia, choć nie zawsze zdajemy sobie z tego sprawę. nic nie
       dzieje się
       przypadkiem.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   kitty Głupi zawsze ma szczęście. 23.03.10, 19:33
       Dziękuję bogu, że jestem głupiaxD
       A tak w zasadzie to uważam, że mam cholerne szczęście, a nie
       zasługuję na nie.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        7_things . 23.03.10, 19:37
            hm, wydaje mi się, że człowiek swoje życie ma zapisane w
            niebie.
            choć nawet najdrobniejszą rzeczą może zmienić swoje życie.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   xxxnikusxxx Re: szczęście 23.03.10, 19:35
       a jak myślisz , jak będziesz cały czas w domu sama siedziec to
       szczęście samo
       przyjdzie ?
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        saphirka Re: szczęście 23.03.10, 19:39
            wierzę w szczęście, ale moim zdaniem temu szczęściu trzeba
            pomóc
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   weleka Re: szczęście 23.03.10, 19:46
       Jak wierzysz że masz szczęście to je będziesz miała. To zależy
       wyłącznie od Ciebie. Jak Ci się
       coś przytrafi to możesz albo siąść i zacząć płakać jakiego ty masz
       pecha, albo popracować
       żeby to się więcej nie stało smile Wszystko zależy od Ciebie smile
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś

     * Drzewko
     * Od najstarszego
     * Od najnowszego

   (BUTTON)

Najnowsze z forum Nastolatki

     * 18.11.23, 17:57 Czy istnieje zycie po smierci? (107) messalina
     * 14.11.23, 15:12 Kogel mogel :-D (14) sysiek4444
     * 10.11.23, 09:27 Sytuacja energetyczna (4) osborn-tyler
     * 19.09.23, 08:51 Nauka hiszpańskiego. (11) malina.
     * 24.08.23, 15:19 rolki czy deska? (94) nati97
     * 21.08.23, 07:54 Filologia rosyjska (10) nearlaify
     * 04.06.23, 11:30 Język FIŃSKI (10) dizziness

   REKLAMA
   Osoby zamieszczające wypowiedzi naruszające prawo lub prawem chronione
   dobra osób trzecich mogą ponieść z tego tytułu odpowiedzialność karną
   lub cywilną. Regulamin
   Pełna wersja
