   #Kobieta - najnowsze w±tki Kobieta - najnowsze posty

   REKLAMA

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WZGWLQ

     * Gazeta.pl
     * Poczta
     * Towarzyskie
     * Forum
     * Blogi
     * G.pl
     * Wiadomości
     * Przepisy
     * Buzz
     * Ukraina
     * Wybory 2023

     * Poczta
     * Radio
     * Kalendarz
     * Gazeta Wyborcza
     *
          + Zaloguj się
     * [ ]
          +
          + Horoskop roczny na 2019 rok
          +
               o
                    #
                  Aktualności
                         @ Avanti24
                         @ Najnowsze wiadomości
                         @ Wiadomości plotek
                         @ Trendy
                         @ Moda kobieca
                         @ Makijaż
                         @ Paznokcie
                         @ Fryzury
                         @ Nauka zdolna
                    #
                  Serwisy ukraińskie
                         @ Ukrayina.pl
                    #
                  Next
                         @ Środowisko
                         @ Biznes
                         @ Technologia
                         @ Nauka
                    #
                  Gazeta.pl
                         @ Buzz
                         @ Next
                    #
                  Moda
                         @ Dorota Szelągowska
                         @ Czyszczenie pralki
                         @ Kominek na taras
                         @ Spódnice dla 50-tek
                         @ Wyprzedaż Mango
                         @ Półbuty CCC
                         @ Modny makijaż
                         @ Regulowane biurka
                         @ Ile prądu pobiera klimatyzacja
                         @ Fotowoltaika na balkon
                         @ Smagliczka na balkon
                         @ Program Mój prąd
                         @ Salon art deco
                         @ Wnętrzarskie kicze
                         @ Jak wysmuklić twarz
                         @ Wygodne fryzury na lato
                         @ Sukienki koszulowe
                         @ Topy damskie
                         @ Espadryle damskie
                         @ Wyprzedaż Anataka
                    #
                  Dom
                         @ Jak przesadzić storczyka
                         @ Jak hodować cytrusy
                         @ Ręczniki plażowe
                         @ Pościel boho
                         @ Kwiaty do sypialni
     * [ ]

       ____________________ Szukaj

     * Forum

     * [ ]
     * [ ]
          + Wybierz forum
          + Zaloguj się
       REKLAMA

   Forum Kobieta Kobieta
   ZMIEŃ

   ____________________ (Szukaj)

  Poczucie szczęścia

   neojeriomina 11.01.14, 18:55
   Macie poczucie, że Wasze życie jest ok?
   Jeśli tak, to co Wam je zapewnia? Spełnienie w różnych dziedzinach?
   Osiągnięcie celów? Inni ludzie?
   Zakończona sukcesem psychoterapia? :)
   Jeśli nie, to co Wam przeszkadza? Macie pomysł, jak poprawić swoje
   samopoczucie na dłużej? Nad czym trzeba popracować? Co zmienić?
   I przede wszystkim - czy macie zwyczaj w ogóle się nad tym zastanawiać,
   czy żyjecie z dnia na dzień? :)
   (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
   (BUTTON) czytaj wygodnie posty
   REKLAMA
   (BUTTON) Rozwiń dyskusję
     * Drzewko
     * Od najstarszego
     * Od najnowszego

     *
   samuela_vimes Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 19:36
       hmm jestem prosta- szczęście daje mi partner, dziecko, pieniądze,
       zdrowie.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   thesloth Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 19:41
       Nie zawsze, niestety jestem osobą, która często nie docenia tego,
       co ma. Staram się z tym walczyć.:)
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        inka754 Re: Poczucie szczęścia 13.01.14, 07:00
            To zupełnie tak jak ja.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   chinski_czosnek Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 19:41
       Szczęście to dla mnie wewnętrzny spokój i budzenie się rano bez
       lęku, nawet jeśli obiektywnie nie mam powodów, bo i problemy bytowe
       i brak tzw. drugiej połówki ;P
       Dopóki czuję się niezależna od nikogo i niczego, a moje dziecko
       jest zdrowe i wesołe mam wystarczająco wiele, żeby mieć poczucie,
       że moje życie jest ok.
       Brakuje mi kota, ale to już byłby bonus.;D
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        neojeriomina Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 20:30
            A co stoi na przeszkodzie, żeby mieć kota?
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             chinski_czosnek Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 21:18
                 Dziecko jest alergikiem.
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   martinsam1 Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 19:44
       Nie mozna byc absolutnie szczesliwy bo naszemu zyciu towarzyszy
       stala niepewnosc
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        piataziuta Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 19:59
            Pewnie, że nie można.
            Najlepiej od razu sobie strzelić w głowę, bo pod jakim kątem
            by nie rozkminiać życia, i tak zawsze wyjdzie, że nie ma to
            wszystko sensu.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             martinsam1 Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 20:48
                 no nie ,żyć jednak warto bo po drodze jest wiele
                 ciekawych i fajnych doznań :)
                 a po drugie nie wiadomo co tak naprawdę jest po tamtej
                 stronie... wiec lepiej sie tam nie spieszyc
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        samuela_vimes Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 20:46
            martinsam1 napisał(a):
            > Nie mozna byc absolutnie szczesliwy bo naszemu zyciu
            towarzyszy stala niepewnos
            > c
            a kto tak powiedział, buk?
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             piataziuta Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 20:48
                 > a kto tak powiedział, buk?
                 martin co jest sam i jeden :D
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                    #
                  samuela_vimes Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 20:53
                      dla mnie tam żadna różnica ;-)
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   piataziuta Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 19:57
       Tym lepiej się czuję, im mniej się nad zastanawiam nad celami i
       żyję z dnia na dzień.
       I lepiej się wtedy czuję i więcej, mimochodem, osiągam.
       Niestety z wiekiem zaczęła mi się pojawiać jakaś taka głupia presja
       na cel w życiu, ratowanie/podbijanie świata i tego typu głupoty.
       Uważam, że to objaw emocjonalnego cofania się w rozwoju.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 22:52
            U mnie odwrotnie - z wiekiem "zorientowanie na cel" mnie coraz
            bardziej mierzi. Równie jak słowo "sukces", "osiągnięcia" itd.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             samuela_vimes Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 23:00
                 o z tym się zgadzam :-) wolę mieć już święty spokój niż
                 gonić za jakimś mitycznym sukcesem.
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             piataziuta Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 16:51
                 > U mnie odwrotnie - z wiekiem "zorientowanie na cel"
                 mnie coraz bardziej mierzi.
                 > Równie jak słowo "sukces", "osiągnięcia" itd.
                 Mnie od zawsze mierzi i się przed tym bronię. Tylko coraz
                 xujowiej mi wychodzi.
                 Nie wiem czemu, telewizora ni mam. :P
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        paco_lopez Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 00:15
            dobrze kombinujesz. zycie w pewnym momencie moze nawet sensu
            nie mieć. ale ma smak , kolor, dźwiek itp.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             piataziuta Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 17:08
                 gdy projektant dorabia ideologię do xujowego projektu
                 wplata w prezentację hasło "światło-kolor-dźwięk"
                 "Projektowana przestrzeń publiczna ma wysokie walory
                 kompozycyjne. Odbijające się od płaszczyzny trawnika
                 światło słoneczne posiada wysokie wartości społeczne,
                 liście drzew charakteryzuje estetyczny kolor, co
                 pozytywnie wpływa na samopoczucie użytkownika, a
                 spomiędzy nich przezierają uwodzące dźwięki szumiącego
                 kanałka i szczekających psów."
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                    #
                  tymon99 Re: Poczucie szczęścia 13.01.14, 17:29
                      jaki współczynnik odbicia ma trawnik?
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                         @
                       piataziuta Re: Poczucie szczęścia 13.01.14, 20:21
                           przykro mi
                           mogę ci co najwyżej wyrysować obszar
                           zacienienia na twoim podwórku w zależności od
                           pory roku, dnia i godziny
                           (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                              -
                            tymon99 Re: Poczucie szczęścia 14.01.14, 00:39
                                w obszarze zacienienia i tak nie będzie
                                całkiem ciemno, więc dziękuję.
                                i nie kłam, że jest ci przykro, gdy wcale
                                nie jest.
                                (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON)
                                Zgłoś
                    #
                  paco_lopez Re: Poczucie szczęścia 14.01.14, 23:33
                      z salonu leci muzyka na fortepianie, a z garażu
                      dźwięk szlifierki.
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   martha_marcy_may_marlene Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 20:34
       Jestem szczęśliwa, bo żyję takim życiem, jakie sobie wymarzyłam.
       Mam znakomitą pracę, która daje mi dużo satysfakcji i spore
       profity. Daje mi też coś jeszcze, o czym nawet nie śniłam -
       skąpanie się w blasku reflektorów;). Za dwa dni stanę na scenie i
       poprowadzę galę na 200 osób. Trzymajcie kciuki, żeby trema mnie nie
       zżarła, bo to ja będę odpowiedzialna za ogarnięcie tego burdelu i
       wszystkie światła będą zwrócone na mnie.
       To zawodowo, a prywatnie też jestem szczęśliwa. Mam taki związek,
       który funkcjonuje bardzo dobrze, a jednocześnie nie ogranicza mojej
       niezależności. Jak chcę jechać sama na wakacje, to informuję, że
       tego potrzebuję i jadę.
       Dobrze mieć też niezależność finansową, bo tylko głupcy uważają, że
       pieniądze szczęścia nie dają, a bieda uszlachetnia. Ja mogę sobie
       kupić w zasadzie większość rzeczy, o których pomyślę. No może nie
       jacht w Monte Carlo, wszędzie muszą być granice;).
       Ale takie np. wakacje Malediwy, ale ciiiii... bo tam chcą zaliczki
       45%, więc dopóki nie wpłacę, to się nie chwalę, ale rozważam coraz
       bardziej realnie. Nawet w porze deszczowej;).
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        simply_z Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 20:40
            jezu kobieto ,czy ty całymi dniami musisz pisać o robocie w
            tej swojej zajebiaszczej korporacji i ile to nie kupiłaś?
            serio brzmisz jak pustak.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             neojeriomina Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 20:44
                 Oj, uważaj, pomyśli, że jej zazdrościsz ;-)
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                    #
                  simply_z Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 20:50
                      wiem ale ile można:D
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             martha_marcy_may_marlene Re: Poczucie szczęścia 11.01.14,
                 20:50
                 Tak w zasadzie to nie pracuję w korporacji.
                 I na pewno nie piszę całymi dniami o swojej robocie, bo w
                 ogóle mam mało czasu, aby pisać.
                 I tak serio to średnio mnie obchodzi Twoja ocena. Dla
                 mnie ważni są ludzie, z którymi koegzystuję realnie.
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                    #
                  neojeriomina Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 20:55
                      No to skoro to dla Ciebie nieważne, to po co piszesz
                      na forum? :)
                      Ps. ja akurat Ci na pewno nie zazdroszczę. Czym jest
                      konferansjer zaledwie wobec kogoś, kto na scenie
                      występuje jako artysta? Hehe.
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                    #
                  simply_z Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 20:55
                      skoro tak mało piszesz ( możliwe ,nie sprawdzałam)
                      ,to dlaczego niemal w każdym wpisie podkreślasz swój
                      status materialny? jesli kreujesz się na osobe z
                      klasą ,to takie zachowanie świadczy niestety o
                      buractwie.
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                         @
                       neojeriomina Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 20:59
                           Albo o czymś jeszcze - zakładając że postać
                           jest prawdziwa - długo nie osiągnęła niczego,
                           różne miała przeszkody ale wreszcie do czegoś
                           doszła i teraz ją rozsadza, "musi bo się
                           udusi". Tak czasem bywa. Sama na to niestety
                           cierpię ;-)
                           (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                              -
                            jedynyoptant Re: Poczucie szczęścia 11.01.14,
                                23:09
                                doszłaś do kupna kompa i uwieszenia się na
                                facecie haha.
                                (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON)
                                Zgłoś
                         @
                       martha_marcy_may_marlene Re: Poczucie szczęścia
                           11.01.14, 21:03
                           Ok. skoro tak mówisz, to przemyślę Twoje uwagi.
                           Zawsze jestem otwarta na konstruktywną krytykę.
                           Wbrew pozorom realnie baaaaaaardzo daleko mi do
                           nuworysza.
                           (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                              -
                            martha_marcy_may_marlene Re: Poczucie
                                szczęścia 11.01.14, 21:07
                                Ale to może być coś jeszcze innego, ja po
                                prostu cieszę się życiem i wszystkim,
                                jakbym robiła to pierwszy raz.
                                (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON)
                                Zgłoś
                         @
                       grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie szczęścia
                           11.01.14, 22:55
                           Hmm, naprawdę podkreśla?
                           Znaczy ja nie czytałam wiele postów mmmm. Nie
                           rzuciło mi się w oczy;)
                           (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                         @
                       tymon99 Re: Poczucie szczęścia 14.01.14, 00:42
                           od podkreślania swojej zamożności w każdym
                           poście mamy tu kogo innego, aczkolwiek trzy
                           pierwsze litery nicka się zgadzają.
                           (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   paco_lopez Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 21:14
       Zrobilem podsumowanie czterech dekad. Nie mialem z tym problemu. To
       mi wypelnia tyle, zeby sobota byla sobota. To wystarczy.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   system.tzw.edukacji Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 21:49
       > Jeśli nie, to co Wam przeszkadza?
       Zła organizacja czasu i brak samozaparcia.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   czoklitka Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 21:59
       Parę razy czułam się szczęśliwa. Liczę i pracuję na kolejne takie
       momenty. Natomiast zupełnie obce mi jest poczucie szczęścia czy
       jakiegoś większego zadowolenia na co dzień.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   jan_hus_na_stosie2 Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 22:47
       ja już w zasadzie wszystko mam, mieszkanie, samochód, dobra pracę i
       dość wysportowane ciało, brakuje mi tylko miłości, ale kto by się
       przejmował taką pierdołą, prawda?
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        neojeriomina Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 22:56
            No ale coś się kroiło ostatnio, nie? :)
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             jan_hus_na_stosie2 Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 23:21
                 to coś to jest wilka niewiadoma, dostaję sprzeczne
                 sygnały które mam problem poprawnie zinterpretować...
                 ale nie będę o tym na forum pisał, sam muszę sobie z tym
                 poradzić :)
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 22:59
            Nie mam ani samochodu, ani pracy zarobkowej obecnie. Moje
            ciało też nie jest wystarczająco wysportowane, ale zacznę od
            jutra;))) Ale miłość mam, odpukać. Tylko o miłość trzeba dbać,
            żeby nie odeszła.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             jan_hus_na_stosie2 Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 23:19
                 ja dbam jak potrafię, ale do tanga trzeba dwojga, nie
                 będę uszczęśliwiał nikogo na siłę
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             jan_hus_na_stosie2 Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 23:30
                 miałem dziś małą parapetówę, był u mnie kumpel z 3 letnią
                 córką i żoną, małej się bardzo u mnie spodobało,
                 zwłaszcza poduszki na kanapie i mój tablet, robiła
                 wszystkim zdjęcia :)
                 ale być może założenie rodziny nie każdemu jest pisane
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                    #
                  jan_hus_na_stosie2 Re: Poczucie szczęścia 11.01.14,
                      23:30
                      za dużo wina wypiłem, za dużo
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                         @
                       gree.nka Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 23:37
                           jan_hus_na_stosie2 napisał:
                           > za dużo wina wypiłem, za dużo
                           >
                           to nie pij, tylko może ponaciskaj, podopytuj
                           ....:)
                           bo takie mieszkanie, samochód i wysportowane
                           ciało może trochę wystraszyć
                           (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                    #
                  neojeriomina Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 23:34
                      Tablet fajna sprawa, od dzisiaj też to wiem ;-)
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                    #
                  kalllka Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 23:41
                      Heh Janek, napisz życie sam. nie zatrudniaj losu,
                      Boga ( czy w co tam innego ... nie wierzysz;)
                      przynajmniej spróbuj
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                         @
                       gree.nka Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 23:42
                           kalllka napisała:
                           > Heh Janek, napisz życie sam. nie zatrudniaj
                           losu, Boga ( czy w co tam innego
                           > ... nie wierzysz;) przynajmniej spróbuj
                           no widać, że coś się Hus łamie :)
                           (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                              -
                            kalllka Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 23:57
                                Ano. Może to przykład pary wyedukowanej na
                                forum ?
                                (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON)
                                Zgłoś
                              -
                            jan_hus_na_stosie2 Re: Poczucie szczęścia
                                11.01.14, 23:59
                                gree.nka napisała:
                                > no widać, że coś się Hus łamie :)
                                nie ma takiej siły co by mnie złamała, nie
                                ma
                                www.youtube.com/watch?v=xsaJhfiFk44
                                (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON)
                                Zgłoś
     *
   grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 23:05
       Jeriomina, Ty to jesteś widzę zakochana i rozpiera Cię energia;)
       Cieszę się! Życzę Ci i krytykowi bardzo dobrze, bo lubię Was
       forumowo.
       A co do mojego poczucia szczęścia - często mam. Choć nie wyklucza
       to stanów przygnębienia. Chciałabym zmienić pewne rzeczy - np.
       chciałabym być bardziej towarzyska , ale ogólnie dobrze mi. Mam
       fajne przyjaciółki, cudownego mężczyznę i uroczego, choć
       irytującego kota. Nauczyłam się odpuszczać ludziom, zrozumiałam, o
       co chodzi w nadstawianiu drugiego policzka. Uczę się odczuwać i
       pojmować etykę chrześcijańską, co mnie cieszy.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        neojeriomina Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 23:17
            Dziękuję :) Rzeczywiście, teraz jest dobrze w moim życiu :) I
            czasem mam wrażenie, że aż za dobrze :)
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        system.tzw.edukacji Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 23:20
            > Nauczyłam się odpuszczać ludziom
            Ta umiejętność rzeczywiście dużo daje, wiem po sobie.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             bladamery Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 23:50
                 Jestem zajebiaszczo szczęśliwa, mogłabym być bardziej,
                 ale.......poczekam
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   klamkas Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 00:06
       Jest ok. Kiedyś (jak zaczynałam być dorosła) spodziewałam się
       schodów i problemów nie do przezwyciężenia. Okazało się, że strach
       ma wielkie oczy. Wspaniały mąż, udany związek, udane dziecko (i
       śliczne! :)). Fajna praca, dobre zarobki, więc codzienność nie
       męczy i nie przeraża, jest na spełnianie mniejszych i większych
       zachcianek i marzeń.
       Przeszkadza mi jedno - chciałabym chcieć mieć drugie dziecko.
       Ciągle mam wyrzuty sumienia, że młoda nie ma rodzeństwa, jakoś mam
       przekonanie, że wtedy człowiekowi lepiej w życiu. Ale nie chcę.
       Leczyć się z tego nie zamierzam.
       Czasami się zastanawiam. Bo jakoś podejrzanie dobrze mi się to
       wszystko ułożyło/układa. I czasami w chwilach zadumy czekam na cios
       od życia...
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 00:34
            Kurcze no, chyba więcej osób się tych ciosów obawia. Ja też
            nie chcę być zbyt zadufana, bo mam wrażenie, że się jakieś
            złośliwe bożki na mnie zemszczą.
            Z drugiej strony, choć mam poczucie szczęścia, czasem wypełnia
            mnie smutek. Płaczę nad nieszczęśnikami, nad tymi, co nie
            znają miłości, nad dziećmi niekochanymi, nad gnębionymi
            istotami (ludźmi, zwięrzętami), nad betonowym światem, nad
            ofiarami wojen i przemocy... itd.
            W którymś ze starszych filmów Allena padło takie zdanie, w
            odpowiedzi na pytanie terapeuty, "czy jesteś szczęśliwy?".
            Allen odpowiada - "Jak mogę być szczęśliwy, jak wiem, że na
            świecie toczą się wojny, ludzie głodują ..." - coś w tym stylu
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   leptosom Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 06:17
       popić, poru..., jarka posłuchać.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   haneke_29 Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 11:07
       Mnie poczucie szczęścia dają sukcesy w pracy zawodowej, duża
       niezależność finansowa, ale przede wszystkim ludzie - rodzina,
       znajomi, dobre relacje z nimi. Te relacje przez ostatnich kilka lat
       posypały się, zauważyłam nieciekawe mechanizmy stojące za nimi i
       nie chcę utrzymywać tych kontaktów.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        haneke_29 Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 11:11
            Dodam, że prosta ludzka życzliwość i niepodszyta niczym
            sympatia jest "jądrem" takich znajomości a im ludzie starsi,
            tym o to trudniej. Wraz z wejściem w życie zawodowe zaczyna
            się rywalizacja i koszmarna zazdrość a przez to niechęć.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 17:03
                 Uff, dobrze, że nie odnoszę sukcesów, to nikt mi nie
                 zazdrości;)
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                    #
                  neojeriomina Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 17:06
                      Ja tam wolę być szczęśliwa, spełniona i niech mi
                      nawet zazdroszczą :)
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                         @
                       grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie szczęścia
                           12.01.14, 19:38
                           Czy ja powiedziałam,że nie jestem spełniona?:)
                           po prostu nie osiągam "sukcesów".
                           Dla mnie sukces to ten sam kaliber, co galeria
                           w znaczeniu sklep. Pogardzam nim;)
                           (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                              -
                            neojeriomina Re: Poczucie szczęścia 12.01.14,
                                19:48
                                Nie, nie miałam na myśli, że nie jesteś.
                                Osobiście uważam, że dla każdego to
                                spełnienie oznacza co innego :)
                                Poza tym zawsze się znajdzie jakaś sfora
                                psów, która będzie ujadać za karawaną :)
                                (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON)
                                Zgłoś
                                   =
                                 grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie
                                     szczęścia 12.01.14, 20:01
                                     Holender, nie rozumiem przenośni. Że
                                     ja w tej sforze jestem, czy w
                                     karawanie...
                                     Bazując na własnych doświadczeniach -
                                     ani tu, ani tu.
                                     Kiedyś sądziłam, że ludzi można
                                     podzielić na 3 grupy - tych co lubią
                                     przewodzić, tych co się
                                     podporządkowują i tych, którzy chcą
                                     być poza tym układem. Jednak
                                     Nietzsche trochę mi uświadomił, że
                                     Ci, co chcą przewodzić, są tak samo
                                     zniewoleni przez władzę, jak Ci,
                                     którymi chcą żądzić.
                                     My point chyba: karawana i sfora psów
                                     stanowią jedność, a ja wolę, niczym
                                     Nieztsche, zapewne człowiek
                                     społecznie nieprzystosowany z manią
                                     wielkości, siedzieć sobie z boku i
                                     marzyć o siedzeniu w górach, ponad
                                     sforą i karawaną;)
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgłoś
                                   *
                                 eat.clitoristwood Re: Poczucie szczęścia
                                     12.01.14, 20:16
                                     grzeczna_dziewczynka15 napisała:
                                     > (...) z boku i marzyć o siedzeniu w
                                     górach, ponad sforą i karawaną;)
                                     Zamień góry na morze, ciepłe morze.
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgłoś
                                   +
                                 grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie
                                     szczęścia 12.01.14, 20:20
                                     Na morze łatwo mogę zamienić. Gorzej
                                     z ciepłym:(
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgłoś
                                   o
                                 eat.clitoristwood Re: Poczucie szczęścia
                                     12.01.14, 20:22
                                     grzeczna_dziewczynka15 napisała:
                                     > Na morze łatwo mogę zamienić.
                                     Gorzej z ciepłym:(
                                     Lubiatowo w lipcu, ewentualnie.
                                     Tylko trzeba posiadać rower na
                                     grubych oponach.
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgłoś
                                   #
                                 tymon99 Re: Poczucie szczęścia 12.01.14,
                                     23:44
                                     eat.clitoristwood napisał:
                                     > Lubiatowo w lipcu, ewentualnie.
                                     > Tylko trzeba posiadać rower na
                                     grubych oponach.
                                     przynajmniej do białogóry da się i na
                                     cienkich. przy odrobinie uporu.
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgłoś
                                   #
                                 grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie
                                     szczęścia 14.01.14, 00:09
                                     Gdzie jest Lubiatowo???
                                     Białogórę znam i cenię;) Ale rzadko
                                     jeżdżę:(
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgłoś
                                   @
                                 tymon99 Re: Poczucie szczęścia 14.01.14,
                                     00:44
                                     grzeczna_dziewczynka15 napisała:
                                     > Gdzie jest Lubiatowo???
                                     koło kopalina.
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgłoś
                                   *
                                 neojeriomina Re: Poczucie szczęścia
                                     12.01.14, 20:32
                                     Sforę psów to ja sobie zawsze
                                     wyobrażałam jako psy bezpańskie i nie
                                     mające nic innego do roboty, tylko
                                     szczekać za tą karawaną.
                                     No można siedzieć na górze, ale na
                                     pustyni sama szybko zginiesz - jeśli
                                     już trzymać się stylistyki :)
                                     A karawana nie musi oznaczać układu
                                     :)
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgłoś
                                   +
                                 grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie
                                     szczęścia 12.01.14, 22:44
                                     To zdecydowanie wolę byc bezpańskim
                                     psem, a nawet suką:) Nie mieć nic do
                                     roboty, ah. Tylko mi by się nie
                                     chciało za karawaną szczekać.
                                     Wolałabym pobiec w swoją stronę.
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgłoś
                                   o
                                 simply_z Re: Poczucie szczęścia 14.01.14,
                                     00:24
                                     może masz naturę hippisa;)
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgłoś
                                   #
                                 grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie
                                     szczęścia 14.01.14, 14:17
                                     Hipiski, jak już:) Chciałabym, ale
                                     jestem trochę zniewolona społecznie:(
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgłoś
     *
   stokrotka_a Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 20:29
       neojeriomina napisała:
       > Jeśli tak, to co Wam je zapewnia? Spełnienie w różnych
       dziedzinach? Osiągnięcie
       > celów? Inni ludzie?
       Najprostyszy sposob to wyzbycie sie pragnien, bo zaspokojenie
       potrzeb (i to nie tylko materialnych) to cos, co dziala na krotka
       mete. A juz najwiekszym bledem jest szukanie spelnienia i szczescia
       w darze od innych ludzi.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        simply_z Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 20:59
            tak ,najlepiej się zakopać ,bo przecież nie warto mieć
            pragnień.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             stokrotka_a Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 21:05
                 simply_z napisała:
                 > tak ,najlepiej się zakopać ,bo przecież nie warto mieć
                 pragnień.
                 Warto miec, ale takie, ktore sa do spelnienia, bo
                 katowanie sie niespelnionymi pragnieniami to glupota. :-)
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                    #
                  grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie szczęścia 12.01.14,
                      22:50
                      Bardzo się zgazdzam;)
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   soulshuntr Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 21:07
       Jak se kupie ajfona 7, do tego jpada 10, macbóka 12, golfa IX i
       zegarek za czyjiścipińć tysiency to bede szczesliwy jak 150.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   tymon99 Re: Poczucie szczęścia 12.01.14, 23:37
       tak ściśle, to pytasz o poczucie szczęścia, czy o poczucie, że jest
       ok?
       bo z literatury kojarzę, że to nie całkiem to samo :)
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   coffei.na Re: Poczucie szczęścia 13.01.14, 10:04
       w sumie...średnio na jeża-więcej bzykanka by się przydało!
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   po-trafie Re: Poczucie szczęścia 13.01.14, 13:22
       > Spełnienie w różnych dziedzinach? Osiągnięcie celów? Inni ludzie?
       Wszystkie 3 powyzsze:
       - finansowe bezpieczenstwo - bycie w bardzo dobrym miejscu pod
       katem zawodowym;
       - spedzanie wolnego czasu w sposob, ktory lubie i o ktorym zawsze
       marzylam
       - odpowiednia osoba przy boku
       - fantastyczny krag przyjaciol, ktory mialam okazje sprawdzic i z
       ktorym kontakty nie umieraja czy zmianach miejsca/kraju
       zamieszkania, prac czy etapu zycia.
       Po prostu czuje, ze czas ktory zainwestowalam w ludzi, w prace, w
       zbieranie zwiazkowych doswiadczen, byl czasem dobrze spedzonym, co
       teraz owocuje.
       I wierze, ze to, jak teraz zyje, rowniez zaprocentuje w
       przyszlosci.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        tymon99 Re: Poczucie szczęścia 14.01.14, 00:46
            po-trafie napisała:
            > - finansowe bezpieczenstwo - bycie w bardzo dobrym miejscu
            pod katem zawodowym;
            święta naiwności!!!
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             po-trafie Re: Poczucie szczęścia 14.01.14, 11:21
                 Ja wiem, czy naiwnosci?
                 Majac udokumentowana biegla znajomosc 2 jezykow poza PL,
                 ponad 10 lat doswiadczenia w IT, portfolio, ktore
                 moglabym wydawac w tomach + pare lat w globalnie
                 rozpoznawalnej organizacji, szanowanej miedzy innymi ze
                 wzgledu na wysoka jakosc pracy... Mysle, ze jestem w
                 relatywnie dobrej sytuacji.
                 Jasne, sa globalne wydarzenia, ktore moglyby nas
                 wszystkich sprowadzic do pracy manualnej i polowania na
                 jedzenie. Moze sie okazac, ze nikt juz nie potrzebuje
                 internetu, aplikacji, smartfonow etc.
                 Moge tez miec powazne problemy zdrowotne, ale to
                 zaszkodziloby mi tak samo bez wzgledu na zawod.
                 Reasumujac: jak na to, na ile mozna sie czuc bezpiecznie
                 ze swoimi kwalifikacjami, oceniam ze plasuje sie w gornej
                 czesci skali.
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                    #
                  grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie szczęścia 14.01.14,
                      14:19
                      :) Hej, to forum, nie rozmowa kwalifikacyjna;>
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   zabieganab Re: Poczucie szczęścia 13.01.14, 14:18
       od paru lat uswiadamiam sobie przy roznych codziennych sytuacjach,
       ze jestem szczesliwa ;-)
       Czuje sie szczesliwa, bo czesto robie to co chce i lubie (a czesto
       jeszcze mam za to placone).
       Zmienilam zawod, skonczylam (dlamnie) nielatwe studia i teraz zyje
       zadowolona.
       Niestety wielu rzeczy nadal nie osiagnelam i pewnie ich nigdy nie
       osiagne, bo nie jestem w stanie zmienic swiata :-)
       Jak mam taki moment, ze uswiadamiam sobie to szczescie (np. wroce z
       delegacji po 400km za kolkiem wreszcie do domciu i legne we wlasnym
       a nie hotelowym lozku, to z radosci nie moge usnos. Wysylam wtedy
       sms do najblizszych mi osob o tresci: ale jestem szczesliwa!
       Wlasnie leglam w wyrku! Jupi!)
       Niestety.... bardzo niewielu moich znajomych rozumie moja radosc...
       mam wrazenie, ze irytuje ich moje szczescie z powodu rzeczy
       prostych...
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        neojeriomina Re: Poczucie szczęścia 13.01.14, 18:58
            > Niestety.... bardzo niewielu moich znajomych rozumie moja
            radosc... mam wrazeni
            > e, ze irytuje ich moje szczescie z powodu rzeczy prostych...
            Rozumiem dobrze, o czym piszesz.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             wez_sie yyyy? 14.01.14, 10:52
                 ludzi na forum nazywasz znajomymi?
                 hurra mam znajomo!
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                    #
                  neojeriomina Re: yyyy? 14.01.14, 11:08
                      Nie, z pewnością nie.
                      Mówiłam o prawdziwym świecie.
                      (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                         @
                       zabieganab Re: yyyy? 14.01.14, 11:39
                           oczywiscie, ze nie rozpoczynam nowych watkow, z
                           powodu jakiejs mojej cdziennej radosci!
                           Wiec chyba nie nazywam ludzi z forum znajomymi.
                           Chociaz sa pewne osoby, ktorych wypowiedzi
                           widze w roznych watkach i zazwyczaj sie z nimi
                           zgadzam, juz od lat!
                           Piszac o dzieleniu sie swoimi radosciami mialam
                           na mysli ludzi z mojej rodziny albo moich
                           znajomych z realnego zycia (z pracy, ze
                           szkoly...)
                           (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
                              -
                            neojeriomina Re: yyyy? 14.01.14, 11:56
                                Nie rozpoczęłam tego wątku z potrzeby
                                dzielenia się swoim szczęściem, tylko z
                                ciekawości, jak to u ludzi wygląda, z
                                chęci poznania poglądów. Chyba po to się
                                zresztą wątki zakłada. Raz coś pozytywnego
                                na forum, a nie wieczne nieszczęścia i
                                narzekania plus trollowanie i dogryzanie
                                każdemu. I wolę wątki typu - powody do
                                radości, co dobrego Was spotkało niż
                                wyłącznie pechy. Życie i tak ma dość
                                nieszczęść. Np. choroby, cierpienie i
                                śmierć bliskich - na to niewiele można
                                poradzić.
                                Jak to słusznie powiedziała piataziuta -
                                na tym forum to wypada tylko głowę
                                popiołem posypać i narzekać. Jak ktoś się
                                z czegoś SZCZERZE cieszy, to się znajdzie
                                milion osób, które to oplują i jeszcze
                                będą Ci wmawiać, że się wywyższasz albo
                                przechwalasz. Taki mamy naród. Dlatego
                                może lepiej NICZYM się nie dzielić, bo jak
                                podzielisz się problemami, to dajesz
                                powody do radości, że Ci się noga
                                powinęła, a jak się podzielisz szczęściem,
                                to każdy będzie się zapluwał z zazdrości.
                                To tak a propos Twoich smsów ;-)
                                (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON)
                                Zgłoś
                                   =
                                 zabieganab Re: yyyy? 14.01.14, 12:05
                                     o jak to dobrze, ze juz niemloda
                                     jestem, wiec nie zostalo mi juz dlugo
                                     zyc.
                                     Dzieki temu nie bede ludziom sprawiac
                                     klopotu swoja jednak szczesliwa osoba
                                     ;-)
                                     (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link
                                     (BUTTON) Zgłoś
          +
        six_a Re: Poczucie szczęścia 13.01.14, 20:45
            > Niestety.... bardzo niewielu moich znajomych rozumie moja
            radosc... mam wrazeni
            > e, ze irytuje ich moje szczescie z powodu rzeczy prostych...
            a o której im te smsy wysyłasz?
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             zabieganab Re: Poczucie szczęścia 14.01.14, 11:42
                 roznie :-)
                 w zaleznosci kiedy uswiadomie sobie swoj powod do
                 radosci.
                 Ale nie wysylam sms osobom malo znanym.
                 jesli akurat wysylam ok. 23ej, to wysylam smsy do osob,
                 ktore na pewno nie spia, a nawet jesli juz usneli i
                 obudza sie, to sie nie obraza.
                 My sie poprostu znamy juz od lat i nie takie sytuacje
                 przerabialismy.
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        duende76 Re: Poczucie szczęścia 13.01.14, 22:13
            To jest zrozumiałe, kiedy się człowiek pochwali innym jaki
            jest szczęśliwy to wtedy poziom szczęścia znacząco wzrasta. Bo
            co warte takie szczęście zachowane jeno dla siebie, przecież
            nie można być egoistą, nie.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
               o
             simply_z Re: Poczucie szczęścia 14.01.14, 00:18
                 w pewien sposob trafilaś w sedno ,choć chciałaś być
                 ironiczna.
                 www.familie.pl/Forum-5-255/m92885-1,Eksperymentalny-sygna
                 l-dobra.html
                 (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        leptosom Re: Poczucie szczęścia 14.01.14, 10:56
            Niestety wielu rzeczy nadal nie osiagnelam i pewnie ich nigdy
            nie osiagne, bo nie jestem w stanie zmienic swiata :-)
            Co by było, gdyby osięgnęli je wszyscy?
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   jan_hus_na_stosie2 Re: Poczucie szczęścia 13.01.14, 21:01
          + Golden Life - Oprócz błękitnego nieba
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   nativeau Re: Poczucie szczęścia 13.01.14, 23:23
       podstawa wszystkiego jest umiec sie napic i miec za co.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        soulshuntr Re: Poczucie szczęścia 14.01.14, 14:19
            noji nie wsiadac po wypiciu.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
          +
        grzeczna_dziewczynka15 Re: Poczucie szczęścia 14.01.14, 14:23
            Chyba masz rację.
            Choć po ok 20-latach picia, przestało mnie ono kręcić:( Ale
            masz rację, jak potrafiłam cieszyć się na samą myśl o piciu i
            z picia, byłam szczęśliwsza.
            (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   raohszana Re: Poczucie szczęścia 14.01.14, 14:45
       Wszystko mi zawsze przeszkadza, wobec czego jestem wiecznie
       sfustrowanym złośliwcem, ale na forum mi grożą usilnie, że mi
       przejdzie, zmieni się i się przemaluję na multikolor i wybrokacę
       oraz zacznę pluć szczęściem, a nie jadem.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś

     * Drzewko
     * Od najstarszego
     * Od najnowszego

   (BUTTON)

Najnowsze z forum Kobieta

     * 03.12.23, 11:38 Będąc w kryzysie, zrozumiałam, że jestem sama (12)
       rozszerzonaja
     * 03.12.23, 11:33 Mikołajki w pracy? (5) nika_1985
     * 03.12.23, 11:11 Dosc nietypowe pytanie (11) listonoszka16
     * 03.12.23, 00:02 Czy mamy oddać nasze rzeczy? Jesteśmy mu coś winni
       (38) klarara95
     * 01.12.23, 21:26 Rozkminy zagraniczne (15) nika_1985
     * 01.12.23, 18:02 56 lat, kobieta po menopauzie (7) magda225
     * 01.12.23, 06:30 Teściowa (28) aniela.89

   REKLAMA
   Osoby zamieszczające wypowiedzi naruszające prawo lub prawem chronione
   dobra osób trzecich mogą ponieść z tego tytułu odpowiedzialność karną
   lub cywilną. Regulamin
   Pełna wersja
