   #Fotka.pl szukaj znajomych

   Log in
   You don't have an account yet? Register

   Fotka.pl - Klub Gwiazd
   Dołącz do grupy
   GrupaOpis Fotki (2633)Forum (3891)Ekipa (513618)
   [blank.gif] Poleć znajomym
   Cytuj

Szczęście

   Posty: 15,
   12Następna strona
   Zobacz profil KasienQ na Fotce
   KasienQ
   Pierwszy post w tym wątku. 13 July 2015
   Nie ma zbyt wiele czasu, by być szczęśliwym. Dni przemijają szybko.
   Życie jest krótkie. W księdze naszej przyszłości wpisujemy marzenia, a
   jakaś niewidzialna ręka nam je przekreśla. Nie mamy wtedy żadnego
   wyboru. Jeżeli nie jesteśmy szczęśliwi dziś, jak potrafimy być nimi
   jutro? Wykorzystaj ten dzień dzisiejszy. Obiema rękoma obejmij go.
   Przyjmij ochoczo, co niesie ze sobą: światło, powietrze i życie, jego
   uśmiech, płacz, i cały cud tego dnia. Wyjdź mu naprzeciw.
   3622
   20
   Zobacz profil na Fotce
   konto usunięte
   13 July 2015
   Piękne :) ale pamiętaj,że jeśli chce się być szczęśliwym, nie wolno
   gmerać w pamięci,tylko ,,walić,,do przodu
   Zobacz profil na Fotce
   konto usunięte
   13 July 2015
   Nie ma co pi******ć trzeba swoje robic
   Zobacz profil na Fotce
   konto usunięte
   13 July 2015
   Maciek0211--ostro :]
   Zobacz profil duch1410 na Fotce
   duch1410
   13 July 2015
   Jesteśmy tylko małym ziarenkiem w tym wielkim wszechświecie , każdy
   walczy o swoje by być zauważonym
   18
   Zobacz profil KasienQ na Fotce
   KasienQ
   13 July 2015
   Zawsze trzeba podejmować ryzyko. Tylko wtedy uda nam się pojąć, jak
   wielkim cudem jest życie, gdy będziemy gotowi przyjąć niespodzianki,
   jakie niesie nam los.
   Bowiem każdego dnia wraz z dobrodziejstwami słońca Bóg obdarza nas
   chwilą, która jest w stanie zmienić to wszystko, co jest przyczyną
   naszych nieszczęść. I każdego dnia udajemy, że nie dostrzegamy tej
   chwili, że ona wcale nie istnieje. Wmawiamy sobie z uporem, że dzień
   dzisiejszy podobny jest do wczorajszego i do tego, co ma dopiero
   nadejść. Ale człowiek uważny na dzień, w którym żyje, bez trudu odkrywa
   magiczną chwilę. Może być ona ukryta w tej porannej porze, kiedy
   przekręcamy klucz w zamku, w przestrzeni ciszy, która zapada po
   wieczerzy, w tysiącach i jednej rzeczy, które wydaja się nam takie
   same. Ten moment istnieje naprawdę, to chwila, w której spływa na nas
   cała siła gwiazd i pozwala nam czynić cuda. Tylko niekiedy szczęście
   bywa darem, najczęściej trzeba o nie walczyć. Magiczna chwila dnia
   pomaga nam dokonywać zmian, sprawia, iż ruszamy na poszukiwanie naszych
   marzeń. I choć przyjdzie nam cierpieć, choć pojawią się trudności, to
   wszystko jest jednak ulotne i nie pozostawi po sobie śladu, a z czasem
   będziemy mogli spojrzeć wstecz z dumą i wiarą w nas samych
   3622
   20
   Zobacz profil nemo030 na Fotce
   nemo030
   13 July 2015
   Masz rację Kasiu ! Na stare lata czlowiek rozważając swoje
   niewykorzystane okazje / mówiąc o wszystkich / nie tylko damsko -
   męskich i odwrotnie, widzi co stracił. Myślę, że życie trzeba brać
   całymi garściami, aby na starość mieć co wspominać i opowiadać niektóre
   z niego wątki wnukom.
   3134
   12
   Zobacz profil na Fotce
   konto usunięte
   13 July 2015
   Ok.
   Zobacz profil na Fotce
   konto usunięte
   13 July 2015
   Jeśli ktoś myśli o szczęściu w ten sposób, że to coś ulotnego, taka
   pozytywna chwila, wiązanka emocji, które unoszą nas ponad wszystkim. Na
   płaskowyż, na wyżyny sercowe to coś ciągle zawraca nam głowę, ciągle w
   myślach wracamy do tych chwil, krążymy, wysilamy się by pojąć dlaczego
   ją straciliśmy dlaczego ona zamilkła--ale dla mnie to nie to--- to zbyt
   płytkie.
   Szczęście jest pierwiastkiem miłości a miłość to walka jak każdy wie a
   nie przytulanie i buziaczki. Miłość to walka o przetrwanie to tworzenie
   czegoś dobrego tworzenie rzeczywistości to ciągłe budowanie ale i ból i
   cierpienie. Zależności jest tak wiele że można by pisać o tym bardzo
   długo. Niektórzy nie mają do tego głowy.
   Szczęście jest elementem większej układanki a nie życiowym awansem,
   jesteśmy tylko chemicznym alfabetem tak w cudzysłowu. Powiem jeszcze
   coś szczęście musi mieć swoją cenę i dlatego często jesteśmy
   nieszczęśliwi i dlatego też jest ból i zło.
   Zobacz profil KasienQ na Fotce
   KasienQ
   14 July 2015
   Szczęście to jest sposób myślenia, a nie rzecz, którą dostajemy.
   Nasze szczęście zależy od Tego co myślimy, a nie od tego co posiadamy.
   To nie sytuacja zewnętrzna, ale nasze własne myśli nas
   unieszczęśliwiają.
   Tym co unieszczęśliwia człowieka są jego samego myśli.
   Poznaj siebie i żyj w zgodzie ze sobą!
   Nasze szczęście zależy w dużej mierze od naszej interpretacji i reakcji
   na otaczającą nas rzeczywistość.
   Jeśli szczęście zależy od sposobu myślenia, jest rzeczą konieczną
   pozbyć się myśli, które sprowadzają uczucie zamartwiania się,
   przygnębienia i zniechęcenia...
   Jeśli masz problem, poznaj jego przyczynę a będziesz szczęśliwszy.
   Istnieją jedynie dwie drogi do szczęścia. Pierwsza to miłość, druga to
   praca. Po pierwsze w stosunkach z ludźmi zawsze dawać miłość. Po drugie
   znaleźć sobie pracę, która daje przyjemność i wkładać w nią 100% swojej
   energii. Kochaj miłość i czerp przyjemność z pracy, a będziesz miał
   zagwarantowane szczęście i pomyślność.
   Kiedy wiesz czego szukasz, jest łatwiej to znaleźć.
   Szczęście nie jest nigdy czymś danym. Wypływa z aktywności ludzkiej.
   Najczęściej utożsamia się je z wykonywaną z własnego wyboru pracą,
   miłością, spokojem wewnętrznym oraz radością.
   To myśli są tym, co szczęśliwie układa człowiekowi życie. - Marek
   Aureliusz
   Droga do szczęścia prowadzi przez świętość.
   Wszystko nam wolno. Jesteśmy stworzeni jako ludzie wolni z wolną wolą,
   ale nie wszystko przynosi korzyść i jest właściwe. I to czy będziemy
   szczęśliwi, czy nie, zależy od tego co wybierzemy.
   Spełnienie pragnienia bez pozytywnego wyobrażenia o nim prowadzi do
   porażki. Jeśli Twoje pragnienie stoi w sprzeczności z wyobrażeniem to
   ostatnie okaże się zawsze silniejsze - Prawo odwrotnego skutku.
   Wyobrażaj sobie tylko rzeczy dobre i piękne, które chcesz aby
   zaistniały w Twoim życiu. Ty i Twój los dobry lub zły jest tym czym
   Twoje myśli, wyobrażenia i uczucia.
   Szczęśliwy, kto mądrość osiągnął. - z Księgi Przysłów
   Szczęście jest jak echo, które odzywa się, kiedy dajemy samych siebie.
   - Phil Bosmans
   Jeśli chcesz doświadczać szczęścia, nie koncentruj swych myśli się na
   tym czego nie masz, ale ciesz się tym co posiadasz i bądź za to
   wdzięczny, a Twoja radość się zwielokrotni.
   Nie szukaj szczęścia, ale dawaj je innym, a wtedy samo przyjdzie do
   Ciebie.
   Sekret szczęścia polega na tym, żeby robić to co się lubi lub lubić to
   co się robi. I to nie Twoja sytuacja i zewnętrzne okoliczności czynią
   Cię szczęśliwym lub nie, ale Twoje usposobienie...
   To nie Twoja sytuacja czy okoliczności zewnętrzne czynią Cię
   szczęśliwym lub nie, lecz Twoje usposobienie.
   Szczęście to nie stacja kolejowa, na której wysiadasz, lecz sposób w
   jaki podróżujesz.
   Nie szukaj szczęścia, lecz dawaj je innym, a wtedy samo do Ciebie
   przyjdzie.
   Radość i szczęście są wyborem.
   Bóg dał nam wolną wolę i to od nas zależy co wybierzemy czy szczęście
   czy nie...
   Człowiek mądry to człowiek szczęśliwy.
   Mądrość człowieka polega na tym, aby tak urządził sobie życie, żeby był
   szczęśliwym.
   Szczęście jest to stan umysłu powodowany świadomością pozostawiania po
   sobie w każdej chwili życia czegoś dobrego.
   Szczęście i dobre samopoczucie człowieka zależy od tego jak myśli o
   problemie, o sobie i o drugim człowieku, o sytuacji, zdarzeniach, które
   go spotykają o otaczającej go rzeczywistości, świecie zewnętrznym,
   środowisku w którym żyje oraz od tego jak postrzega każdą chwilę
   swojego życia i jak ją wykorzystuje, traktuje, jak patrzy na swoją
   przyszłość czy z nadzieja i wiarą czy nie...
   Szczęście człowieka pochodzi z jego wnętrza, czystego serca i sumienia,
   a nie z samozadowolenia czy aprobaty zewnętrznej.
   Szczęście to nie znaczy mieć coś, tylko kogoś.
   Szczęścia nie należy szukać w lepszych warunkach otoczenia i w świecie
   zewnętrznym, tylko w sobie...
   "Ten kto zaspokoi największy problem ludzkości - sprzeda szczęście, ten
   zarobi najwięcej pieniędzy".
   Nie szukaj szczęścia, lecz dawaj je innym, a wtedy samo przyjdzie do
   Ciebie.
   Najlepszym sposobem na prawdziwą radość jest służenie innym.
   Przez cierpienie trzeba przejść, aby poznać szczęście.
   Jedno jest w życiu szczęście - kochać i być kochanym. -George Sand
   Człowiek jest szczęśliwy tylko wtedy, kiedy kocha i coś daje. Albowiem
   większym szczęściem jest dawać niż brać. - sentencja zapożyczona
   Kropla miłości znaczy więcej niż ocean rozumu.- Pascal Blaise
   (1623-1662)
   Chrońmy się od pogardy dla kogokolwiek, nawet dla najgorszego
   człowieka, bo to jest jeszcze człowiek, aż ... człowiek! - sentencja
   zapożyczona
   Szczęście przychodzi do tego kto za nim nie goni. - sentencja
   zapożyczona
   Dostrzegajmy to co wartościowe i bezcenne w naszym życiu i cieszmy się
   tym będąc szczęśliwsi.
   Nie stajesz się szczęśliwy, przez dążenie do szczęścia. Stajesz się
   szczęśliwy prowadząc życie mające wartość. - sentencja zapożyczona
   Szczęście jest podobne do motyla. Gdy zanim gonisz, odlatuje i ukrywa
   się, gdy jednak dasz mu spokój i zajmiesz się pożytecznymi rzeczami,
   zakradnie się z tyłu i usiądzie Ci na ramieniu. - Fritz Ridenour "Jak
   mogę cieszyć się życiem"
   Z radosnym zadowoleniem możesz pomyśleć o dobrym - wczorajszym dniu
   oraz pomarzyć o pomyślny
   załatwieniu spraw dnia jutrzejszego. Ale nie możesz zagubić siebie we
   "wczoraj" albo w "jutro". - sentencja zapożyczona
   Wczoraj przeminęło bezpowrotnie, a jutro dopiero nadejdzie. Dzisiaj -
   to jedyny dzień. Twój dzień. Uczyń go najlepszym dniem twojego życia. -
   sentencja zapożyczona
   Dzielić się radością to dwa razy tyle radości, dzielić się smutkiem to
   połowa smutku. - sentencja zapożyczona
   Rozmawiaj! Rozmawiaj! Rozmawiaj! Cisza i obojętność mogą ranić o wiele
   bardziej, aniżeli broń. - sentencja zapożyczona
   Otrzymałeś ręce, żeby dawać, serce, które ma kochać i dwoje ramion,
   mających objąć drugiego człowieka braterskim uściskiem. - sentencja
   zapożyczona
   Zanim osądzisz, spróbuj zrozumieć. - sentencja zapożyczona
   Człowiek, który umie żyć w harmonii z samym sobą jest szczęśliwy. -
   Oskar Wilde
   Nie ma większej radości dla głupiego, jak znaleźć głupszego od siebie.
   - Aleksander Fredro
   Szczęście to jedyna wartość, która się mnoży, jeśli się ją dzieli. -
   Albert Schweitzer
   Jedna minuta gniewu odbiera 60 sekund szczęścia. - sentencja
   zapożyczona
   Dbaj o swoje szczęście, aby trwało cały czas, inaczej odejdzie. -
   sentencja zapożyczona
   Człowieku, nie jesteś stworzony ani dla produkcji, ani dla przemysłu,
   ani dla konta w banku - jesteś stworzony, aby być szczęśliwym i wolnym
   duchowo człowiekiem. - sentencja zapożyczona
   Aby być szczęśliwym należy kontrolować swoje myśli. Szczęście nie
   przychodzi z zewnątrz. Zależy od tego co jest w nas samych. - Na podst.
   Jak zdobyć przyjaciół i zjednać sobie ludzi - Dale Carnegie
   Ludzie są dokładnie tak szczęśliwi jak myślą, że są. - Abe Lincoln
   Bądź uważny, staraj się być szczęśliwy - chwila po chwili...
   Niedojrzałość osobowości polega na szukaniu szczęścia poza sobą i
   zwiedzeniu w ten sposób na złą drogę nieszczęścia.
   Prawdziwe szczęście człowieka nie pochodzi z zewnątrz człowieka - ze
   świata zewnętrznego, który go otacza, materialnego czy od innych ludzi,
   ale z wnętrza człowieka czyli z jego serca. W nim jest prawdziwa
   przyczyna szczęścia lub nieszczęścia...
   Szczęście to nie jest to co zdarza się w Twoim życiu, ale to co myślisz
   o tym co się zdarza w twoim życiu, jest to kwestia interpretacji...
   Interpretacja rzeczywistości - faktów (opinia, postrzeganie,
   zareagowanie, znaczenie), która wywołuje uczucie, emocje powoduje, że
   jesteśmy nieszczęśliwi albo szczęśliwi.
   Człowiek żyjący w zgodzie ze sobą to człowiek szczęśliwy.
   Szczęśliwymi ludźmi są tylko Ci, którzy umieją cieszyć się każdym
   trwającym dniem. Nie Ci, którzy nałogowo planują swoją przyszłość w
   nieskończoność i nie Ci, którzy ciągle wracają do swojej przeszłości.
   Życie to teraźniejszość, więc ciesz się nią i żyj! :) - na podst. listu
   Anety Styńskiej
   Większość nieszczęść jest rezultatem niewłaściwego wykorzystania czasu.
   - Napoleon Hill
   Szczęście występuje gdy to, co myślisz, to co mówisz i to co robisz
   jest w harmonii. - Mahatma Gandhii
   Istnieje tylko jedna osoba, która może uczynić Cię szczęśliwym i tą
   osobą jesteś Ty. - David Burns
   Zadowolenie i szczęście nie zależy od zewnętrznych okoliczności
   życiowych i stanu posiadania tylko od nas samych - naszego wewnętrznego
   stanu ducha i postawy, stosunku do świata zewnętrznego oraz reagowania
   na niego...
   Zadowolenie polega na tym, abyśmy powstrzymywali się od tego co nie
   przynosi zadowolenia.
   I prawo obfitości: Im więcej daję, tym więcej otrzymuję!
   II prawo obfitości: Im więcej dziękuję, tym więcej doświadczam radości
   z otrzymanych rzeczy!
   III prawo obfitości: Im więcej doświadczam radości, tym jestem
   szczęśliwszy i bardziej bogaty duchowo i materialnie.
   Sukces to spełnienie twoich marzeń, a szczęście to dążenie do nich. -
   Bertrand Russel
   Osiągnięcie celu to sukces, a podróż do wymarzonego celu to szczęście.
   - sentencja zapożyczona
   Najbardziej pomożesz światu, gdy będziesz szczęśliwy. - Witold
   Wójtowicz
   Tylko szczęśliwi ludzie mogą dać szczęście innym. Tylko jeśli wiesz jak
   być szczęśliwym jesteś w stanie nauczyć tego kogoś innego. - Sebastian
   Schabowski
   Nie możesz uszczęśliwić innych, jeżeli sam nie jesteś szczęśliwy.
   Innymi słowy nie możesz dać czegoś, czego sam nie masz. - Brian Tracy
   Radość, szczęście i pokój zależą od osobistej relacji z Bogiem, a nie
   od okoliczności.
   Trzeba być najpierw z samym sobą szczęśliwym, żeby być z kimś
   szczęśliwym. - sentencja zapożyczona
   Nie można dać szczęścia i miłości innym, nie kochając siebie i nie
   będąc samemu ze sobą szczęśliwym.
   Relacje są prawdziwą miarą Ciebie, jako człowieka. Szczęście i
   nieszczęście w życiu w dużej mierze zależą od stosunków z bliźnimi.
   Prawidłowo funkcjonujący człowiek ma zdolność nawiązywania i
   utrzymywania długotrwałych przyjaźni oraz bliskich stosunków z ludźmi.
   - Brian Tracy
   Równowaga w 3 sferach życia jakimi są zdrowie, relacje i finanse
   oznacza kontrolę i panowanie nad własnym życiem.
   Szczęście to postępująca realizacja wartościowej idei lub celu. - Brian
   Tracy
   Czujesz się naprawdę szczęśliwy tylko wtedy, gdy robisz prawdziwe
   postępy na drodze do czegoś, co jest dla Ciebie ważne! - Brian Tracy
   Ludzie prości, żyjący prosto, należą do najszczęśliwszych!
   Jeśli nie zbudujesz swojego szczęścia, cokolwiek, by ono dla Ciebie
   oznaczało, na dobrym fundamencie wartości chrześcijańskich, nie
   przetrwa ono weryfikacji czasu i próby..., tylko będzie jak zamek na
   piasku - podmyje go woda, a on runie...
   Nie uszczęśliwiaj ludzi wtedy, kiedy oni nie chcą być uszczęśliwiani,
   bo to jest brak szacunku!
   Nie wiele wie na temat ludzkiej natury ten, kto dążąc do szczęścia,
   zmienia wszystko oprócz własnego nastawienia. - Samuel Johnson
   Życie w zgodzie z własnymi wartościami powoduje, że jest się
   szczęśliwszym człowiekiem.
   Szczęście i błogosławieństwo spotyka nas wtedy, gdy żyjemy zgodnie ze
   słowem Bożym. - Pastor Ewangelicki
   Więcej szczęścia jest w dawaniu, aniżeli braniu.- Jezus
   Szczęście jest to stan umysłu powodowany świadomością pozostawiania po
   sobie w każdej chwili życia czegoś dobrego.
   Albo będziesz żył po swojemu, albo okaże się, że będziesz
   nieszczęśliwy.
   "Ja chcę szczęścia!" - Budda odrzekł: "Najpierw usuń "ja" - to Twoje
   ego. Potem pozbądź się "chcę" - to pożądanie. Zobacz, co zostało!
   Szczęście!"
   Człowiek szczęśliwy to nie ten, który wszystko ma, ale ten, który
   cieszy się wszystkim, co ma. - autor nieznany
   Szczęście jest jak echo, które odzywa się jak dajemy samego siebie! -
   autor nieznany
   Nie można mieć wszystkiego, trzeba to zaakceptować, bo inaczej będziesz
   ciągle nieszczęśliwy... - nie stan posiadania, ale stan ducha powinien
   czynić Cię istotą szczęśliwą.
   Jeśli chcesz być szczęśliwym, nie możesz kierować się w życiu popędami,
   pożądliwością i chciwością posiadania nie potrzebnych faktycznie Ci
   rzeczy, które powodują tylko poczucie braku i niedoboru w Twoim życiu,
   powodując, że jesteś niezaspokojony, nieszczęśliwy, bo nie masz
   poczucia spełnienia, realizacji i radości z tego co już masz lub z
   samego faktu istnienia - że jesteś!... żyjąc w iluzji, że zdobycie lub
   zrobienie czegoś da Ci poczucie szczęścia... - nie da, tylko da
   chwilowe pocieszenie... - szczęście jest bowiem do odkrycia w Twoim
   wnętrzu, a nie na zewnątrz!
   Pożądanie i pragnienia powodują tylko nieszczęśliwe odczucia niedoboru
   i braku, niespełnienia, niezrealizowania i frustracji, gniewu a nawet
   agresji!
   Twoje wewnętrzne szczęście, pokój serca i umysłu oraz radość nie może
   zależeć od innych ludzi, żadnych sytuacji życia i świata zewnętrznego -
   rzeczywistości! - Jeśli będziesz tego doświadczał w teraźniejszości,
   będziesz całkowicie wolnym emocjonalnie i umysłowo człowiekiem!:)
   Odważnym szczęście sprzyja. - autor nieznany
   Albo w życiu będziesz realizował swoje pasje i talenty, nadając
   spełniony cel i sens własnemu życiu, albo będziesz masochistą!
   Zrozum kim jesteś i żyj w zgodzie z sobą!
   Bądź taki na zewnątrz jaki jesteś prawdziwy wewnątrz.
   Łatwiej jest żyć, gdy robi się rzeczy, które się kocha, a nie męczyć
   się tymi, których się
   nie lubi!
   Nie koncentruj swoich myśli na zmartwieniach, jeśli chcesz być
   szczęśliwy! - co się stało już się nie odstanie, a męczenie siebie
   negatywnymi myślami i emocjami nic już nie pomoże.
   Dostrzegaj pozytywną stronę problemów np. życiową lekcję.
   3622
   20
   Pisanie na tym forum dostępne jest tylko dla zalogowanych członków
   Klubu Gwiazd.
   Zaloguj lub zarejestruj się za darmo jeśli nie masz jeszcze konta.
   Posty: 15,
   12Następna strona

   Copyright © 2001-2023 Fotka ▼
