Forum Nasze Sanatorium. Opinie o sanatoriach. Forum o sanatoriach. Forum
kuracjuszy.

   Forum kuracjuszy, wyraź opinie o sanatoriach, poznaj opinie innych
   kuracjuszy nawiąż znajomość. Planujesz wyjazd do sanatorium, wysyłasz
   tam dziecko? Sprawdź informacje na temat swojego uzdrowiska.
   Porozmawiaj na tematy związane z leczeniem w sanatorium.

   Przejdź do zawartości

   ____________________ (BUTTON) Szukaj Wyszukiwanie zaawansowane

     * Więcej…
          +
          + Tematy bez odpowiedzi
          + Aktywne tematy
          +
          + Szukaj
          +
     * FAQ
     * Kontakt z nami
     * Zaloguj się
     * Zarejestruj się

     * Nasze Sanatorium Forum Różne Na każdy temat.
     * Szukaj

   Wykryto AdBlocker: Nasza witryna działa dzięki wyświetlaniu reklam.
   Prosimy o wsparcie nas wyłączając blokowanie reklam na tej stronie.

Recepta na szczęście....

   Tu można inicjować tematy niemieszczące się w zakresie innych
   kategorii.
   Regulamin forum
   ODPOWIEDZ
     * Podgląd wydruku

   ____________________ (BUTTON) Szukaj Wyszukiwanie zaawansowane

   Posty: 700
     * Strona 6 z 70
          + Przejdź do strony:
          + ____________________ [BUTTON Input] (not implemented)_______
     * Poprzednia
     * 1
     * …
     * 4
     * 5
     * 6
     * 7
     * 8
     * …
     * 70
     * Następna

   Awatar użytkownika
          darek
          Przyjaciel forum
          Przyjaciel forum
          Posty: 7666
          Na forum od: 16 lut 2012 20:21
          Oddział NFZ: Śląski
          Staż sanatoryjny: 0

Re: Recepta na szczęście....

     * Cytuj

   Post autor: darek » 01 wrz 2013 17:13
   Napisze coś może nie na temat.
   SZCZĘŚCIE
   Można doznawać szczęścia i szczęścia -zależy co kto rozumie pod tym
   slowem.
   Moim Szczęściem Jest J :serce: a :serce: n, mały człowiek 8 miesięczny
   bobas ,ktory juz duzo potrafi i potrafi zabawic szerokie grono.
   Jak w każda niedzielę Janek wraz z rodzicami pojawia się na niedzielny
   obiad, wiadomo zabawa z Jankiem to ciagłe przekomarzanie ,każdy lgnie
   do malutkego i gdy była pora popołudniowego deseru nagle przypomnialo
   mi się ,że miałem w domu gift ,gdzieś otrzymałem pojemnik z ktorego
   mozna robić bańki mydlane.
   Kikloro osob bo byla rownież prababcia Janka na obiedzie wprost pialo z
   zachwytu usmiechami czy też Smiechem Janka dziecko reagowało na bańki
   ,że trudno to opisac a dodatkowo jego wuj dmuchal i Janek wprost
   ..OSZALAL -było małego słychać ,że aż sasiadka pojawiła się i
   obserwowala.
   SZCŻEŚCIE
   Tak 8 osób wprost piało z zachwytu ojcec nagral filmik i
   .."konurencyjni" dziadkowie rownież zaczeli szukać takiego ..pojemnika.
   Szczęściem dziś było gdy jedna z wielu dziewczynek po mszy w kosciele
   otrzymala ..wyprawkę bylo widac ten zachwyt.
   Pomijam już te kilka dzieciakow ,ktore otrzymało rogi obfitości -po
   naszemu "TYTY" -Rodzicow ,ktorzy nie pracują nieraz niestać na
   dodatkowy wydatek.
   Oczywiście nie zapominam o Szczęsciu w kontaktach Damsko-Męskich
   -Ktoś wczesniej napisał ,że para przezyła 50 lat a przeżyła bo kiedys
   się naprawialo a NIE USOWAŁO ..do kosza.
   Ja zawsze znowu nie na temat ...
   Na górę

   Awatar użytkownika
          eluunia
          Przyjaciel forum
          Przyjaciel forum
          Posty: 10690
          Na forum od: 23 lut 2013 16:44

Re: Recepta na szczęście....

     * Cytuj

   Post autor: eluunia » 01 wrz 2013 19:40
   chyba tak jak w piosence ;) ;) http://www.youtube.com/watch?feature=pl
   ... 8VuSRV6Kio :cry:
   Na górę

   mariolaa
          Super Kuracjusz
          Super Kuracjusz
          Posty: 565
          Na forum od: 16 mar 2011 20:33

Re: Recepta na szczęście....

     * Cytuj

   Post autor: mariolaa » 02 wrz 2013 21:45
   Miłość jest treścią naszego istnienia.
   Jeśli się jej wyrzekniemy,
   umrzemy pod drzewem życia,
   nie﻿ mając śmiałości, by zerwać jego owoce.
   [ Paulo Coelho ]
   Na górę

   Awatar użytkownika
          Asik
          Przyjaciel forum
          Przyjaciel forum
          Posty: 1858
          Na forum od: 18 wrz 2012 16:05
          Oddział NFZ: Pomorski
          Staż sanatoryjny: 3

Re: Recepta na szczęście....

     * Cytuj

   Post autor: Asik » 07 wrz 2013 10:54
   " - [...] uśmiech [...] jest dla ludzi szczęśliwych.
   - I tu się mylisz. Bo właśnie uśmiech daje szczęście. [...] Spróbuj się
   uśmiechnąć, to zobaczysz."
   Éric-Emmanuel Schmitt
   :D :kwiat: :D :kwiat:
   Na górę

   Yoko91
          Przyjaciel forum
          Przyjaciel forum
          Posty: 1336
          Na forum od: 18 cze 2012 18:08

Re: Recepta na szczęście....

     * Cytuj

   Post autor: Yoko91 » 07 wrz 2013 16:32
   Nie ma jednej uniwersalnej recepty na szczęście. Każdy ma dokładnie to,
   czego pragnie i czemu poświęca najwięcej uwagi. Jeśli większość energii
   i czasu przeznaczamy na złość, narzekanie i nienawiść, to takiej
   energii przyciągamy do siebie jeszcze więcej. Zacznijmy myśleć
   pozytywnie, koncentrujmy się na dostrzeganiu drobnych radości, na
   jednym dobrym marzeniu. Rozejrzyjmy się i zobaczmy, jak wiele mamy już
   dzisiaj. Zróbmy listę tego, za co jesteśmy wdzięczni losowi – mamy
   zdrowe nogi, możemy pracować, mamy ładne włosy, jesteśmy zdrowi itp...
   Dostaliśmy to w prezencie. Doceńmy to, co już mamy. I dajmy sobie prawo
   do tego, żeby mieć wszystko, czego pragniemy. Smutek, żal,
   rozczarowanie biorą się stąd, że sami odmawiamy sobie prawa do
   szczęścia. Myślimy, że jesteśmy gorsi i nie zasługujemy. Dopóki sami
   trzymamy siebie w takim emocjonalnym więzieniu, rzeczywiście nic nie
   może zmienić się na lepsze. Nie czekajmy, aż ktoś nas wyzwoli. My sami
   możemy to zrobić. Nie czekajmy. Żyjmy!!!. Bądźmy swoimi najlepszymi
   przyjaciółmi. Bądźmy uczciwi, życzliwi, budujmy pozytywne relacje.
   Miejmy odwagę marzyć i spełniać swoje marzenia. :serce:
   Na górę

   Awatar użytkownika
          Irena0404
          Super Kuracjusz
          Super Kuracjusz
          Posty: 981
          Na forum od: 06 wrz 2012 11:41
          Oddział NFZ: Małopolski

Re: Recepta na szczęście....

     * Cytuj

   Post autor: Irena0404 » 07 wrz 2013 22:54
   zgadzam się z TObą Yoko "...miejmy odwagę marzyć i spełniać swoje
   marzenia" bo to jest właśnie recepta ...na szczęście :)
   Na górę

   Awatar użytkownika
          andrzej1955
          Przyjaciel forum
          Przyjaciel forum
          Posty: 19360
          Na forum od: 27 sty 2011 16:52
          Oddział NFZ: Łódzki
          Staż sanatoryjny: 10

Re: Recepta na szczęście....

     * Cytuj

   Post autor: andrzej1955 » 08 wrz 2013 00:27
   Odrabiam zaległości- i znowu sceptycznie :!: czy w ogóle jest taka
   RECEPTA :?: :?: :?: I co to jest SZCZĘŚCIE :?: :?: :?: znowu odnośniki,
   definicje- przepraszam-slogany :!: znowu coś niewymiernego, ulotnego i
   nieogarnionego :!: jaka płaszczyzna :?: dla głodnego-szczęście to coś
   do jedzenia :!: dla spragnionego na pustyni- łyk życiodajnej wody :!:
   dla chorego powrót do zdrowia i tak można by było to mnożyć :!: A może
   to są te małe drobiazgi codziennego życia- nie wiem czy ktoś o tym już
   pisał :?: które składają się na całokształt i cały czas mamy to
   SZCZĘŚCIE i to bez recepty ale go po prostu nie ....dostrzegamy :!: a
   dopiero po pewnych reperkusjach życiowych i zdrowotnych stwierdzamy że
   nie dostatecznie o to umowne szczęście dbaliśmy i umknęło Nam jak
   fatamorgana -Recepta Na Szczęście jest po prostu w ......Nas Samych :!:
   :!: :!:
   Na górę

   Awatar użytkownika
          eluunia
          Przyjaciel forum
          Przyjaciel forum
          Posty: 10690
          Na forum od: 23 lut 2013 16:44

Re: Recepta na szczęście....

     * Cytuj

   Post autor: eluunia » 08 wrz 2013 09:03
   ...............a mówią że jest podobno jedna droga do szczęści
   ..."przestać się martwić tym na co nie mamy wpływu
   '...bo za nami wspomnienia a przed nami marzenia ....a ja już kiedyś
   pisałam ...że gwiazdy spadają rzadko ,by wypowiedzieć wszystkie
   życzenia ....ale .... :) :) :) spadają ...Chwile szczęścia są takie
   ulotne ..ale dają nam takiego kopa do życia ...że niepowodzenia bledną
   .. przychodzą niespodziewanie…To nie my je chwytamy…To one chwytają
   nas…
   Kiedy szczęście jest w zasięgu ręki to też nabiera ono zupełnie innego
   znaczenia…
   Trudno znaleźć odpowiedź na pytanie, z kim człowiek będzie szczęśliwy –
   z tą osobą czy tamtą?
   Ja już wiem, że na pewno swoje szczęście znajdę tylko u boku ludzi,
   którzy mnie akceptują…
   Taką jaką jestem, z moimi słabościami i wadami, z moim nie
   najłatwiejszym charakterkiem…ale zawsze trzeba mieć w sobie sporą
   iskierkę nadziei, że jednak się naprawdę wszystko ułoży .... :) Czasem
   bardziej komfortowo jest odpuścić i nie musieć się stresować tym, co
   przed nami…....przecież przed nami może czaić się szczęście .... :)
   Na górę

   Awatar użytkownika
          eluunia
          Przyjaciel forum
          Przyjaciel forum
          Posty: 10690
          Na forum od: 23 lut 2013 16:44

Re: Recepta na szczęście....

     * Cytuj

   Post autor: eluunia » 11 wrz 2013 20:14
   ..........Nie pędź za szybko – bo możesz prześcignąć coś pięknego…Bo
   zapomnisz nie tylko gdzie byłaś, ale i dokąd zmierzasz…Życie…to nie
   wyścig, tylko podróż…
   Ja z tego ekspresu wysiadłam :evil: :evil: przesiadam się do innego
   pociągu :( Swoją radość odnajdujemy w radości innych…Lubię i to bardzo
   gdy bliskie mi osoby są szczęśliwe…Bo to napełnia mnie optymizmem…a
   dziś ...chyba deszcz tak na nas działa :( :( ...brak
   słońca.........chciałabym podróżować w doborowym towarzystwie :kwiat:
   proszę o bilet do takiego pociągu :( ...dziś brakło :( :( brakło mi
   szczęścia
   Na górę

   Awatar użytkownika
          magaziata
          Super Kuracjusz
          Super Kuracjusz
          Posty: 423
          Na forum od: 17 sie 2011 10:10
          Oddział NFZ: Zachodniopomorski
          Staż sanatoryjny: 5

Re: Recepta na szczęście....

     * Cytuj

   Post autor: magaziata » 14 wrz 2013 12:33
   ROZMOWA LIRYCZNA-K.I.Gałczyński
   Powiedz mi,jak mnie kochasz.Powiem.Więc?Kocham cię w słońcu.I przy
   blasku świec.Kocham cię w kapeluszu i w berecie.W wielkim wietrze na
   szosie i na koncercie.W bzach i brzozach,i w malinach,i w klonach.I gdy
   śpisz.I gdy pracujesz skupiona.I gdy jajko roztłukujesz ładnie-nawet
   wtedy,gdy ci łyżka spadnie.W taksówce.I w samochodzie.Bez wyjątku.I na
   końcu ulicy.I na początku.I gdy włosy grzebieniem rozdzielisz.W
   niebezpieczeństwie.I na karuzeli.W morzu.W górach.W kaloszach.I
   boso.Dzisiaj.Wczoraj. I jutro.Dniem i nocą.I wiosną,kiedy jaskółka
   przylatuje. A latem jak mnie kochasz?Jak treść lata.A jesienią,gdy
   chmurki i humorki?Nawet wtedy,gdy gubisz parasolki.A gdy zima posrebrzy
   ramy okien?Zimą kocham cię jak wesoły ogień.Blisko przy twoim
   sercu.Koło niego.A za oknami śnieg.Wrony na śniegu. :serce:
   Na górę
   ODPOWIEDZ
     * Podgląd wydruku

   Wyświetl: [Wszystkie posty] Sortuj wg: [Data__] Kierunek: [Rosnąco_.]
     __________________________________________________________________

   Wykonaj

   Posty: 700
     * Strona 6 z 70
          + Przejdź do strony:
          + ____________________ [BUTTON Input] (not implemented)_______
     * Poprzednia
     * 1
     * …
     * 4
     * 5
     * 6
     * 7
     * 8
     * …
     * 70
     * Następna

   Wróć do „Na każdy temat.”
   Przejdź do
     * Sanatoria
     * ↳   Oceń sanatorium. Opinie o sanatoriach.
     * ↳   Wyjeżdżam do sanatorium. Planuję wyjazd do sanatorium.
     * ↳   Poczekalnia na wyjazd do sanatorium
     * ↳   Sanatoria dla dzieci. Dziecko w sanatorium.
     * ↳   Sprawy formalne
     * ↳   Inne sprawy okołosanatoryjne
     * Rehabilitacja
     * ↳   Drogi oddechowe
     * ↳   Narząd ruchu
     * ↳   Schorzenia kardiologiczne
     * ↳   Schorzenia różne
     * Uzdrowiska
     * ↳   Miejscowości uzdrowiskowe
     * ↳   Busko-Zdrój
     * ↳   Ciechocinek
     * ↳   Iwonicz-Zdrój
     * ↳   Kołobrzeg
     * ↳   Kudowa-Zdrój
     * ↳   Krynica-Zdrój
     * ↳   Lądek-Zdrój
     * ↳   Rymanów-Zdrój
     * ↳   Szczawnica
     * ↳   Szczawno-Zdrój
     * ↳   Świeradów-Zdrój
     * ↳   Świnoujście
     * ↳   Ustka
     * ↳   Uzdrowiska zagraniczne
     * ↳   Wysowa-Zdrój
     * ↳   Noclegi w uzdrowiskach
     * Różne
     * ↳   Na każdy temat.
     * ↳   Pamiętajmy
     * ↳   Sport
     * ↳   Kącik sanatoryjnych poetów
     * ↳   Spotkania, zloty forumowiczów
     * ↳   Kuracjusz gotuje
     * ↳   Sprawy techniczne

     * Nasze Sanatorium Forum
     * Strefa czasowa UTC+01:00
     * Usuń ciasteczka witryny
     * Kontakt z nami

   * Wszystkie posty Forumowiczów, wyrażają ich prywatne, subiektywne
   odczucia, opinie, doświadczenia, wiedzę, itp. Forum, nie utożsamia się
   z nimi i nie ponosi odpowiedzialności za ich treść.
   Stosujemy cookies - używając akceptujesz zasady

   © 2014-2023 GroogSoft. Forum jest częścią serwisu Nasze-sanatorium.pl |
   Regulamin | Zasady ochrony danych osobowych | Zasady używania

   Technologię dostarcza phpBB® Forum Software © phpBB Limited

   Polski pakiet językowy dostarcza phpBB.pl
