     * Więcej…
          +
          + Tematy bez odpowiedzi
          + Aktywne tematy
          +
          + Szukaj
     * Fora

     * FAQ
     * Zaloguj się
     * Zarejestruj się

     * Szukaj
     * Zaloguj się
     * Zarejestruj się

     * Strona główna TEMATYCZNE Nasze sprawy
     * Szukaj
     *
          + Dzisiaj jest 3 gru 2023, o 16:22
          + Strefa czasowa UTC+01:00

Szczescie jest jak motyl ...

   Dyskusje, wymiana opinii i doświadczeń na tematy związane z życiem
   kobiet kochających kobiety. Wsparcie dla potrzebujących.
   ODPOWIEDZ

   ____________________ (BUTTON) Szukaj Wyszukiwanie zaawansowane

   Posty: 18 • Strona 1 z 1

   Awatar użytkownika
          mela32
          rozgadana foremka
          rozgadana foremka
          Posty: 174
          Rejestracja: 16 wrz 2004, o 00:00
          Lokalizacja: Warszawa

Szczescie jest jak motyl ...

     * Cytuj

   Post autor: mela32 » 1 sie 2005, o 15:54
   "Szczęście jest jak motyl: kiedy usiłujesz je złapać, zawsze wymyka ci
   się z rąk. Ale jeśli cichutko usiądziesz, to może samo do ciebie
   przyleci." [Nathaniel Hawthorne]
   Przylecialo do mnie pewnego dnia, usiadlo obok i zostalo do dzisiaj...
   Jego kolory zmienily sie od tego czasu, troszke przyblakly, skrzydelka
   nieco poszarpane, ale wciaz jest lekki, zwiewny, wciaz potrafi zadziwic
   swoim urokiem, zaczarowac tancem w powietrzu, wzruszyc delikatnoscia i
   udowodnic, ze jesli tylko o bede o niego dbala bedzie zyc dluzej niz
   jeden dzien...
   Potem pojawial sie kolejny motyl, przyniosl ze soba dzwieki. Duzo
   malych czarnych nutek, fruwajacych nade mna melodii i slow, ktore
   ukladaly sie w jedna wielka piosenke. Dzisiaj nie potrafie sobie
   wyobrazic dnia bez niego i jego muzyki. Budzi mnie rano brzmieniem
   fortepianiu, ulubiona piosenka i napawa radoscia na caly dzien...
   Z czasem pojawilo sie ich wiecej, przylecialy z roznych stron, byly
   miedzy nimi zwykle kapustniki, biale, lekko szare, gdzies miedzy nimi
   jakiec cytrynowe oraz te pelne kolorow. Wszystkie fuwaly tuz obok mnie,
   z czasem pozwalaly zblizyc sie do siebie, poznac, dotknac, zachwycic
   kolorami, dostrzec jak sa delikatne i docenic to ze sa obok mnie...
   Kiedy dzisiaj rozgladam sie wokol siebie dostrzegam wciaz kilka z nich
   w moim zyciu. Jedne siadaja na ramieniu, inne widze z daleka ale wciaz
   radosnie trzepocza skrzydeklami i daja nadzieje na swoje towarzystwo...
   Cicho siadam na lawce w parku, marze o kolorowych motylach w moim
   zyciu, ale nie pedze za nimi z siatka w dloni. Cierpiliwie wierze, ze
   niektore z nich wkrotce przyleca blizej i pozwola sie poznac i zakochac
   w swoich barwach. Te zas, ktore juz sa obok i towarzysza mi kazdego
   dnia pozostana nadal ze mna a jesli ktoregos dnia zechca odleciec
   pozostana na zawsze cudownym wspomnieniem i usmiechem na mojej
   twarzy...
   Zyja intensywnie i krotko, zaskakauja kruchoscia ale i determinacja.
   Potrzebuja czasu aby z larwy stac sie pieknym motylem, a kiedy juz nim
   sie staja ulatuja w gore i sa dowodem na to jak czas, cierpliwosc i
   oczekiwanie cudonie moga zostac wynagrodzone.
   Dawno temu na jednej z plaz, z nad morza w kierunku ladu lecialy cale
   stada kolorowych motyli. Jedne z nich dolatywaly na plaze i juz na niej
   pozostawaly bez tchu, inne przysiadaly na moment tylko po to aby za
   chwile wzbic sie w gore i przysiasc na ramieniu ludzi, ktorzy temu
   wszystkiemu sie przygladali w zadziwieniu...
   Spojrz na swoje ramie i sprawdz czy nie siedzi na nim motyl, na ktorego
   wciaz czekasz ale nie zauwazasz, ze juz dawno jest przy Tobie ...
   Motyli a jesli nie wielu to przynajmniej Tego jednego, na ktorego wciaz
   czekacie Wam zycze kochane ...
   "Wszystko jest prostsze, niż zdolniśmy pomyśleć, a jednocześnie
   bardziej zawikłane, niż można pojąć" [Johann Wolfgang von Goethe]
   Na górę

   Awatar użytkownika
          Frida2
          super forma
          super forma
          Posty: 1276
          Rejestracja: 18 kwie 2005, o 00:00
          Lokalizacja: ze swojego nikąd...

     * Cytuj

   Post autor: Frida2 » 1 sie 2005, o 18:59
   Szczescie jest jak motyl - ja mam skojarzenia takie, ze zwabia, bo
   piekny, kolorowy, lekki, kiedy wydaje ci sie ze jestes juz blisko, to
   niespodziewanie oddala sie. Szczeście niedostepne jak motyl. Ciagle sie
   wymyka z rak, tak mozna za nim gonic w nieskonczonosc. :D
   "Szczęście jest jak lekkomyślna dziewczyna, która ci w oczy popatrzy,
   da całusa i leci dalej; nieszczęście jest jak poważna kobieta, która
   spokojnie siada przy twoim łóżku i - żyje."
   Heinrich Heine
   Na górę

   Awatar użytkownika
          Lhamo
          super forma
          super forma
          Posty: 2696
          Rejestracja: 22 paź 2004, o 00:00

     * Cytuj

   Post autor: Lhamo » 1 sie 2005, o 22:17
   Szczęście tak naprawdę jest w nas, z zewnatrz nie zagości w naszym
   sercu, musimy dać możliwość, szczęściu, zamieszkania w nas
   samych.Prawdziwe szczęście to nie łowienie ulotnych chwil, wrażeń
   ,sytuacji... trzeba sprawić, aby szczęście było tą kobietą, która siada
   na naszym łóżku i nie odchodzi.Szczęście jest w nas, jesteśmy kosmosem,
   zawieramy w sobie wszystko ,tylko trzeba tę nieskończoność odkryć... 8)
   [i]"Umysł świadomy słuszności śmieje się z kłamstw opinii..."[/i]
   Na górę

   Awatar użytkownika
          Frida2
          super forma
          super forma
          Posty: 1276
          Rejestracja: 18 kwie 2005, o 00:00
          Lokalizacja: ze swojego nikąd...

     * Cytuj

   Post autor: Frida2 » 2 sie 2005, o 09:07

   Lhamo pisze: trzeba tę nieskończoność odkryć... 8)

   Taaak, kędy zapal tworzy cuda.. :wink:
   Na górę

   Awatar użytkownika
          kasjo1
          super forma
          super forma
          Posty: 1640
          Rejestracja: 16 paź 2004, o 00:00
          Lokalizacja: Kraków

     * Cytuj

   Post autor: kasjo1 » 2 sie 2005, o 10:05
   Szczęśliwe(kolorowe) są tylko chwile, reszta jest szara.
   Jednak dla tych chwil warto żyć.
   Na górę

   Awatar użytkownika
          kocica31
          natchniona foremka
          natchniona foremka
          Posty: 310
          Rejestracja: 11 paź 2004, o 00:00
          Lokalizacja: warszawa

     * Cytuj

   Post autor: kocica31 » 2 sie 2005, o 23:05
   Niewątpliwie latają obok - jednak nie udało mi się ich dobrze
   zlokalizować
   patrzenie na nie też sprawia przyjemność.
   Na górę

   Awatar użytkownika
          ulek76
          super forma
          super forma
          Posty: 1643
          Rejestracja: 9 mar 2005, o 00:00

     * Cytuj

   Post autor: ulek76 » 5 sie 2005, o 18:52

   kasjo1 pisze:Szczęśliwe(kolorowe) są tylko chwile, reszta jest szara.
   Jednak dla tych chwil warto żyć.

   Kasjo skojarzyłam sobie z tą Twoją wypowiedzią dwie piosenki:
   1. "...Szczęśliwe chwile to motyle, Miłosć wieczna tęsknota..." -
   Maanam, "Anioł"
   2. "...W życiu piękne są tylko chwile..." - Dżem, "W życiu piękne są
   tylko chwile"
   Z pięknymi chwilami jest troszkę tak jak z robieniem zdjęć zwierzętom.
   Kiedy biega się za nimi z aparatem płoszą się, chowają, niecierpliwią,
   denerwują. A kiedy się usiądzie, poczeka, pozwoli się poznać będą
   zrelaksowane i ufne, będą zachowywały się naturalnie. A my będziemy
   szczęśliwi i zachwyceni pięknymi zdjęciami.
   Być może nie wiem o czym mówię, ale mam naprawdę kilka przepięknych
   zdjęć zwierząt. :wink: A i na brak szczęśliwych chwil też nie mogę
   narzekać. :wink:
   Wino kobiety i śpię!
   Na górę

   Awatar użytkownika
          Amerie
          początkująca foremka
          początkująca foremka
          Posty: 20
          Rejestracja: 5 lis 2004, o 00:00
          Lokalizacja: Łódź

chwile z Motylkiem

     * Cytuj

   Post autor: Amerie » 7 sie 2005, o 19:06
   Wow ... powiem tyle, ten tekst mnie zachwycił, przez chwilę naprawdę
   byłam na tej plaży...
   Mam swojego Motylka, kolorowego i z tymi cechami jakie wymieniłaś.
   Wspaniale mieć go przy sobie i nawet kiedy odlatuje na chwilę. Ale
   kiedy znika na zawsze to już nie jest tak wspaniale i sympatycznie. Mam
   nadzieję, że w moim życiu mój Motylek (ten jedyny, już go znalazłam)
   będzie wiecznie trwał, wciąż siedział na moim ramieniu, wspierał myśli,
   dawał odwagę i siłę do życia.
   Nie ma nic wspanialeszego być w jego otoczeniu, napawać się tym
   wszystkim co niesie ze sobą, a kiedy opsypuje mnie pyłkiem ze skrzydeł
   uśmiecham się i czuję, że żyję, że jestem kimś wyjątkowym bo obdarował
   mnie częścią siebie...
   -= Amerie =- TaCto -=
   Na górę

   Awatar użytkownika
          MrsMelancholia
          super forma
          super forma
          Posty: 1893
          Rejestracja: 12 lip 2005, o 00:00
          Lokalizacja: Kołobrzeg/Poznań/Toruń

     * Cytuj

   Post autor: MrsMelancholia » 11 sie 2005, o 14:27
   Mela już Ci to mówiłam ale to jest piękne (i zachwyca mnie wciąż od
   nowa swoją formą i metaforycznością <bosh jest taki wyraz?! ;) >
   ilekroć to czytam...
   Sama mam motyla na ramieniu a raczej na łopatce i to dzięki temu co
   napisałaś potrafiłam go dostrzec. hmm tak w sumie to jest to ćma...
   hmm...
   Czy ćmy przynoszą szczęście? (jak twierdził Coelho w Alhemiku) czy
   poszukują ciepła i szczęścia nie patrząc na nic i płoną w ogniu który
   uosabiają z nadzieją (jak twierdzę ja)?...
   Na górę

   Awatar użytkownika
          mela32
          rozgadana foremka
          rozgadana foremka
          Posty: 174
          Rejestracja: 16 wrz 2004, o 00:00
          Lokalizacja: Warszawa

     * Cytuj

   Post autor: mela32 » 16 sie 2005, o 12:57

   MrsMelancholia pisze: Czy ćmy przynoszą szczęście? (jak twierdził
   Coelho w Alhemiku) czy poszukują ciepła i szczęścia nie patrząc na nic
   i płoną w ogniu który uosabiają z nadzieją (jak twierdzę ja)?...

   Czasami pojawia sie Ktos, kto widzac jak cma wciaz powraca do ognia
   stara sie ja odgonic wiedzac co bedzie gdy sie do niego zblizy... Zycze
   Ci aby Ktos taki pojawial sie obok Ciebie i kiedy odgoni Cie od ognia
   uosabiajacego tylko nadzieja - da wzamian Cos prawdziwego i trwalego,
   co da Ci cieplo i szczescie nie zabierajac w zamian zycia .... I kto
   wie, moze z cmy staniesz sie motylem? Czego Ci zycze z calego serca :)
   "Wszystko jest prostsze, niż zdolniśmy pomyśleć, a jednocześnie
   bardziej zawikłane, niż można pojąć" [Johann Wolfgang von Goethe]
   Na górę

   Awatar użytkownika
          NO01
          początkująca foremka
          początkująca foremka
          Posty: 21
          Rejestracja: 15 sie 2005, o 00:00
          Lokalizacja: 3miasto

     * Cytuj

   Post autor: NO01 » 11 wrz 2005, o 00:24
   Jeśli chodzi o motyla to żyje on tylko chwilkę i też bym tak chciała
   gdybym mogła z całego życia wybrać jeden szczęśliwy moment i tylko
   wtedy żyć niestety tak się nie da gdyż w życiu potrzeba i śmiechu i łez
   bo aby zobaczyć tęczę musi świecić słońce i padać deszcz lecz na
   zrozumienie tego życia motyla nie starczy . . .
   "Niechaj tęsknoty wiecznej siła
   przepoi istność naszą całą,
   by miłość bólem nagrodziła
   to, czego szczęście nam nie dało."
   Na górę

   Awatar użytkownika
          mela32
          rozgadana foremka
          rozgadana foremka
          Posty: 174
          Rejestracja: 16 wrz 2004, o 00:00
          Lokalizacja: Warszawa

     * Cytuj

   Post autor: mela32 » 12 wrz 2005, o 13:59
   Tylko jak odgadnac, ktora chwila jest ta najszczesliwsza, ta na ktora
   czekalismy, ta ktora jak iskra zapala sie i swieci tylko moment a mimo
   to potrafi odmienic w nas cos na stale...?
   "Wszystko jest prostsze, niż zdolniśmy pomyśleć, a jednocześnie
   bardziej zawikłane, niż można pojąć" [Johann Wolfgang von Goethe]
   Na górę

   Awatar użytkownika
          Lhamo
          super forma
          super forma
          Posty: 2696
          Rejestracja: 22 paź 2004, o 00:00

     * Cytuj

   Post autor: Lhamo » 12 wrz 2005, o 14:19

   mela32 pisze:Tylko jak odgadnac, ktora chwila jest ta najszczesliwsza,
   ta na ktora czekalismy, ta ktora jak iskra zapala sie i swieci tylko
   moment a mimo to potrafi odmienic w nas cos na stale...?

   Jak poczujesz zmianę , będziesz wiedzieć ,jaka szczęsna chwila to
   sprawiła :) :wink:
   [i]"Umysł świadomy słuszności śmieje się z kłamstw opinii..."[/i]
   Na górę

   krysia
          foremka dyskutantka
          foremka dyskutantka
          Posty: 195
          Rejestracja: 4 wrz 2005, o 00:00

Motylem jestem...

     * Cytuj

   Post autor: krysia » 13 wrz 2005, o 22:58
   No ale motyl jak juz pisałyście , żyje b. krotko. Więc czy warto tak
   krótko żyć ,nawet pieknie, skoro piękno jednak przewija sie częściej
   przez nasze zycie ,co kilka ,kiikanaście, kilkadziesiąt dni?
   Popatrzmy: to MY jestśmy motylami piękna, dla naszych bliskich
   połóweczek bądżmy co dzień innym motylem
   milość,wierność,namietność
   Na górę

   Awatar użytkownika
          kocica31
          natchniona foremka
          natchniona foremka
          Posty: 310
          Rejestracja: 11 paź 2004, o 00:00
          Lokalizacja: warszawa

Re: Motylem jestem...

     * Cytuj

   Post autor: kocica31 » 14 wrz 2005, o 14:52

   krysia pisze:No ale motyl jak juz pisałyście , żyje b. krotko. Więc czy
   warto tak krótko żyć ,nawet pieknie, skoro piękno jednak przewija sie
   częściej przez nasze zycie ,co kilka ,kiikanaście, kilkadziesiąt dni?
   Popatrzmy: to MY jestśmy motylami piękna, dla naszych bliskich
   połóweczek bądżmy co dzień innym motylem

   Nie tylko dla swoich połówek - wczytaj się dokładnie w post meli jest
   tak dużo innych przesłań spróbuj je zauważyć.
   Na górę

   krysia
          foremka dyskutantka
          foremka dyskutantka
          Posty: 195
          Rejestracja: 4 wrz 2005, o 00:00

tak,ale

     * Cytuj

   Post autor: krysia » 14 wrz 2005, o 18:54
   najważniejsza jest rodzina. Dla innych to kokieteria. Pewno, tak tez
   trzeba, ale nie każdy to lubi
   milość,wierność,namietność
   Na górę

   Awatar użytkownika
          kocica31
          natchniona foremka
          natchniona foremka
          Posty: 310
          Rejestracja: 11 paź 2004, o 00:00
          Lokalizacja: warszawa

     * Cytuj

   Post autor: kocica31 » 14 wrz 2005, o 19:28

   krysia pisze:najważniejsza jest rodzina. Dla innych to kokieteria.
   Pewno, tak tez trzeba, ale nie każdy to lubi

   Możesz rozwinąć swoją myśl?
   Na górę

   krysia
          foremka dyskutantka
          foremka dyskutantka
          Posty: 195
          Rejestracja: 4 wrz 2005, o 00:00

motylem jestem...

     * Cytuj

   Post autor: krysia » 14 wrz 2005, o 20:31
   To takie moje impromtu. Temat jest na smutno z wesolym w koncu
   emblematem - motyl, kojarzy sie z dobrem. chęcia życia ( to prawda
   krotkiego) Przeciwstawiam pozycję zyciową, nie abstracyjną : badź dla
   swoich bliskich codziennie, zywa, kolorowa, wesoła,dobra. Dla innych -
   jak cie widzą ;przeciez patrząc na na NAS mają swoje mysli, choćby
   motto postu.
   milość,wierność,namietność
   Na górę
   ODPOWIEDZ

   Wyświetl: [Wszystkie posty] Sortuj wg: [Data__] Kierunek: [Rosnąco_.]
     __________________________________________________________________

   Wykonaj

   Posty: 18 • Strona 1 z 1

   Wróć do „Nasze sprawy”
   Przejdź do
     * FORUM O PORTALU
     * ↳   Forum o forum i portalu
     * TEMATYCZNE
     * ↳   Nasze sprawy
     * ↳   Związki - rozwiązki
     * ↳   Debata
     * ↳   Feminizm
     * ↳   "Gold Star”
     * ↳   Dla kobiet z "mężczyzną w tle"
     * CAFE W SZLAFROKACH
     * ↳   Rozmowy przy szarlotce
     * ↳   Kuchnia
     * ↳   Cafe 40-tka
     * ↳   Cafe 16-tka
     * ↳   Kulturalne opinie
     * ↳   Sport i hobby
     * REGIONALNE
     * ↳   Region Mazowieckie
     * ↳   Region Pólnocny Środek
     * ↳   Region Wschód-Południe
     * ↳   Region Prawie Centrum
     * ↳   Region Zachód
     * ↳   Region Południowy Środek
     * ↳   Regiony Poza Polską ;)
     * ANKIETY
     * ↳   Ankiety badawcze

     * Strona główna
     * Strefa czasowa UTC+01:00
     * Usuń ciasteczka witryny

   Technologię dostarcza phpBB® Forum Software © phpBB Limited
   Style autor: Arty - Aktualizuj phpBB 3.2 autor: MrGaby
   Polski pakiet językowy dostarcza phpBB.pl



   Kobiety Kobietom
   ≡ ≡ Twoje konto
   Twoje konto · COOKIES ·
   ___________________________________ szukaj w portalu
   profile blogi czat forum ogłoszenia
   ×
     * artykuły

        Tematy:
                Być lesbijką
                Feminizm
                Intymnie
                Queer World
                Przegląd prasy

        Specjalne:
                Plebiscyt 80 Kobiet
                Związki Partnerskie
                Coming Out

     * wiadomości

                Z pierwszej ręki
                Wiadomości video
                Kultura i rozrywka
                Z kraju
                Ze świata
                Dodaj news!

     * co? gdzie? kiedy?

                wydarzenia
                miejsca i kluby dla lesbijek
                Pomoc dla osób LGBT
                Katalog stron WWW
                Dodaj wydarzenie!

     * galeria

        Fotografie:
                Subiektywne fotostory
                Nasze konkursy

        Malarstwo:
                Kobieta swoich czasów
                Herstory
                Kobiety są z Wenus

     * literatura

                Recenzje
                Fragmenty

        Wybór książek:
                Literatura lesbijska
                Literatura gejowska
                Feminizm
                Queer, gender
                Opracowania naukowe
                Nasz Matronat

     * film

                Recenzje
                Zapowiedzi
                Lesbijskie sceny w filmach
                Test Bechdel po polsku

     * muzyka

                Recenzje płyt
                Sylwetki

     * opowiadania

                opowiadania
                Opowiadania erotyczne
                Baśnie lesbijskie

     * wiersze
     * Zakupy internetowe

        KATALOG
                Moda. Odzież, buty, biżuteria...
                LuxLife. Perfumy, zapachy, zegarki
                Kosmetyki. Pielęgnacja, ochrona, makijaż...
                Sport. Rowery, rolki, narty, odzież sportowa...
                Fitness, siłownia, turystyka, odchudzanie...

        POPULARNE KATEGORIE
                Ranking żelazek
                Wyciskarki ranking
                Ranking sokowirówek
                Wagi łazienkowe
                Ranking orbitreków
                Suszarko lokówki
                Ekspresy do kawy
