   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-TBHG6J

   (BUTTON) 4programmers.net
     * Forum
       Programowanie - języki i technologie
          + C/C++
          + C# i .NET
          + Java
          + Python
          + PHP
          + JavaScript
          + Webmastering
          + Mobilne
          + Delphi i Pascal
          + Inne języki programowania
          + Embedded
          + Gamedev
       IT
          + Bazy danych
          + Dev/ops
          + Algorytmy i struktury danych
          + Inżynieria oprogramowania
          + Nietuzinkowe tematy
          + Oceny i recenzje
          + Hardware/Software
       Rozwój zawodowy
          + Edukacja
          + Kariera
          + Szkolenia i konferencje
          + Magazyn Programista
       Inne
          + Off-Topic
          + Społeczność
          + Flame
          + Ogłoszenia drobne
          + Coyote
       Działy zamknięte
          + Archiwum
          + Kosz
     * Mikroblogi
     * Praca
     * Kompendium
       Delphi C/C++ C# Python Java Turbo Pascal Z pogranicza Assembler
       Algorytmy (X)HTML CSS

   Utwórz konto Logowanie

     * 4programmers.net
     * Forum
     * Flame
     * Czy jesteś szczęśliwy/szczęśliwa?

   4programmers.net works best with JavaScript enabled!

Czy jesteś szczęśliwy/szczęśliwa?

   0

   Ja nie jestem szczęśliwy ze względu na finanse.
   Całe życie byłem biedny. Wszyscy mi mówili - ciesz się, jesteś młody,
   jesteś na studiach, imprezuj. Fajnie, całe życie jako drugi sort, który
   jak kupi parę piw za dużo w lokalu, to będzie pożyczać na jedzenie.
   Chodziłem w starych ciuchach, w **** byłem i ***** widziałem, bo stać
   mnie było jedynie na pks do Świebodzina.
   Wybrałem bezsensowne studnia i bezsensowną pracę (budownictwo), na
   które zmarnowałem odpowiednio 5 i 2 lata. Ogólnie studia były ciężkie,
   a perspektywa 2.5K na 2-3 miesiecznych kontraktach uświadamiała mi, że
   nigdy nie wyrwę się z biedy (od paru lat w budowlance się trochę
   poprawiło, bo jest boom, ale to za chwile spadnie znowu do biednego
   poziomu).
   Na doktoracie inf/bud i po godzinach przekwalifikowałem się na
   programistę (to że akurat pracowałem w firmie IT jako grafik najwięcej
   mi pomogło, bo nie musiałem szukać pracy, tylko zmieniłem stanowisko na
   junior dev, na studiach 3 stopnia tez dostałem pewne teoretyczne
   podstawy) - jeden z niewielu finansowych uśmiechów losu w moim życiu.

   Było to wszystko jednak okupione nadludzką pracą szybkiego
   przekwalifikowania się. Szczerze, to nie wiem, co się stało z paroma
   ostatnimi latami mojego życia. Myślę, że pracowałem z 90-100 godzin
   tygodniowo, zwykle w układzie 8-16, 2-3 godziny przerwy, 19-1. W
   weekendy około 8 dziennie.
   Zarobki w ciągu około 5 lat wzrosły do parunastu tysięcy na rękę, więc
   mam poczucie, że pierwszy raz w życiu wyrwałem się z biedy.
   Teraz tylko to utrzymać... i tu pojawia się problem, bo wydaje mi się,
   że gdybym stracił obecną pracę, to musiałbym zejść na początek z
   wymaganiami finansowymi o 50%, bo mam za szeroki stack, a za mało
   wyspecjalizowany. Niestety od czasów koronawirusa w mojej firmie nie
   dzieje się dobrze.

   Z tego powodu, żeby nadrobić zaległości, to ciągle siedzę po pracy i
   się uczę. Efekt tego jest taki, że mam 30+ i nigdy nie żyłem tak, żeby
   się cieszyć życiem. Widzę już, że się starzeje, a nigdy nie
   zasmakowałem życia, jestem przemęczony i zgorzkniały. Nie mam żadnych
   znajomych i przyjaciół, ani żadnego hobby, bo cały czas pracuje.
   Mam bardzo mały kontakt ze swoją rodziną.

   Całe życie walka z biedą, najpierw w ofensywie, teraz w defensywie, a
   dla sporej części osób w IT i tak jestem gościem bez studiów
   informatycznych, który się bezprawnie przekwalifikował i zawsze będzie
   gorszym sortem.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

   Nie chcę się zabić, jakoś przędę, jeść co mam, mieszkać gdzie mam, spać
   z kim mam, pracę mam i nawet ją lubię. Bywa ciężkawo, ale jest raczej
   git. Daję tak.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   2

renderme napisał(a):

     Ja nie jestem szczęśliwy ze względu na finanse.
     Całe życie byłem biedny. Wszyscy mi mówili - ciesz się, jesteś
     młody, jesteś na studiach, imprezuj. Fajnie, całe życie jako drugi
     sort, który jak kupi parę piw za dużo w lokalu, to będzie pożyczać
     na jedzenie.
     Chodziłem w starych ciuchach, w **** byłem i ***** widziałem, bo
     stać mnie było jedynie na pks do Świebodzina.
     Wybrałem bezsensowne studnia i bezsensowną pracę (budownictwo), na
     które zmarnowałem odpowiednio 5 i 2 lata. Ogólnie studia były
     ciężkie, a perspektywa 2.5K na 2-3 miesiecznych kontraktach
     uświadamiała mi, że nigdy nie wyrwę się z biedy (od paru lat w
     budowlance się trochę poprawiło, bo jest boom, ale to za chwile
     spadnie znowu do biednego poziomu).
     Na doktoracie inf/bud i po godzinach przekwalifikowałem się na
     programistę (to że akurat pracowałem w firmie IT jako grafik
     najwięcej mi pomogło, bo nie musiałem szukać pracy, tylko zmieniłem
     stanowisko na junior dev, na studiach 3 stopnia tez dostałem pewne
     teoretyczne podstawy) - jeden z niewielu finansowych uśmiechów losu
     w moim życiu.

     Było to wszystko jednak okupione nadludzką pracą szybkiego
     przekwalifikowania się. Szczerze, to nie wiem, co się stało z paroma
     ostatnimi latami mojego życia. Myślę, że pracowałem z 90-100 godzin
     tygodniowo, zwykle w układzie 8-16, 2-3 godziny przerwy, 19-1. W
     weekendy około 8 dziennie.
     Zarobki w ciągu około 5 lat wzrosły do parunastu tysięcy na rękę,
     więc mam poczucie, że pierwszy raz w życiu wyrwałem się z biedy.
     Teraz tylko to utrzymać... i tu pojawia się problem, bo wydaje mi
     się, że gdybym stracił obecną pracę, to musiałbym zejść na początek
     z wymaganiami finansowymi o 50%, bo mam za szeroki stack, a za mało
     wyspecjalizowany. Niestety od czasów koronawirusa w mojej firmie nie
     dzieje się dobrze.

     Z tego powodu, żeby nadrobić zaległości, to ciągle siedzę po pracy i
     się uczę. Efekt tego jest taki, że mam 30+ i nigdy nie żyłem tak,
     żeby się cieszyć życiem. Widzę już, że się starzeje, a nigdy nie
     zasmakowałem życia, jestem przemęczony i zgorzkniały. Nie mam
     żadnych znajomych i przyjaciół, ani żadnego hobby, bo cały czas
     pracuje.
     Mam bardzo mały kontakt ze swoją rodziną.

     Całe życie walka z biedą, najpierw w ofensywie, teraz w defensywie,
     a dla sporej części osób w IT i tak jestem gościem bez studiów
     informatycznych, który się bezprawnie przekwalifikował i zawsze
     będzie gorszym sortem.

   Witamy w prawdziwym życiu. Z wiekiem będzie trochę lepiej. Jakoś do 40
   potrzeby stopniowo będą maleć a zarobki raczej nie. Potem za odłożone +
   3 kredyty kupisz czerwone Porshe bo uświadomisz sobie, że tyle zapie***
   a nic nie masz. Po 40 zaczniesz podupadać stopniowo na zdrowiu, zarobki
   spadną o ile wgl w pewnym momencie będziesz mieć pracę. Sprzedasz
   samochód i koczowowanie do emerytury.

   Ja nie miałem studenckiego życia. Pracuję od 17 roku życia, studiowałem
   zaocznie inf. Wcześnie założyłem rodzinę i dopadła mnie szara
   rzeczywistość.

   Grunt to odnaleźć się w tym utartym schemacie (lub go złamać). Żyjemy w
   paradoksie bo ludzie młodzi nie mogą być młodzi. Po prostu nie stać ich
   na to.
   "Jak bylem młody to miałem czas, chęci, ale nie miałem za co. Jak byłem
   w średnim wieku to miałem chęci, miałem za co, ale nie miałem czasu.
   Teraz jestem stary.. mam czas, mam za co, ale nie mam chęci"
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

Czulu napisał(a):

     Jestem dla kobiet nieatrakcyjny fizycznie oraz prawdopodobnie pod
     względem charakteru, wskutek czego odpowiedź brzmi nie

   Pieprz kobiety! Patrz ile facetów jest samotnych i czeka na twoje
   towarzystwo. Są prawdomówni, inteligentni, logiczni, wiedzą o co im
   chodzi i w większości starzeją się jak dobre wino!
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

   Powie mi ktoś. Czy za wymogiem podróży i pasji kryje się wymóg hajsu
   (tak obecnie sądzę), czy może da się tutaj wymyślić jakąś biologiczną
   historyjkę?
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

   W pewnych aspektach jestem szczęśliwy, a w pewnych nie. Zawsze mam z
   tyłu głowy, że mógłbym być w dużo gorszej sytuacji niż obecnie, ale
   również w dużo lepszej. Mimo wszystko zawsze warto myśleć pozytywnie.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   1

   Szczęście jest funkcją czasu f(t) , dziś wieczór nie byłem szczęśliwy
   bo myłem okna, teraz jestem, bo są czyste.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

Szekel napisał(a):

     Witamy w prawdziwym życiu. Z wiekiem będzie trochę lepiej. Jakoś do
     40 potrzeby stopniowo będą maleć a zarobki raczej nie. Potem za
     odłożone + 3 kredyty kupisz czerwone Porshe bo uświadomisz sobie, że
     tyle zapie*** a nic nie masz. Po 40 zaczniesz podupadać stopniowo na
     zdrowiu, zarobki spadną o ile wgl w pewnym momencie będziesz mieć
     pracę. Sprzedasz samochód i koczowowanie do emerytury.

   Dlatego ja od zawsze powtarzam, że zamiast tkwić w schemacie 40 lat
   pracy, a potem emerytura i zwiedzanie sanatoriów, robić sobie co jakiś
   czas przerwę i pojechać gdzieś, albo porobić coś ciekawszego. Pracować
   można do śmierci, ale młodym przed śmiercią się nie będzie.

     Żyjemy w paradoksie bo ludzie młodzi nie mogą być młodzi. Po prostu
     nie stać ich na to.

   Wszystko się zgadza, bo bycie młodym polega na tanich imprezach, tanich
   podróżach i tanich trunkach.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

somekind napisał(a):

     Pracować można do śmierci, ale młodym przed śmiercią się nie będzie.

   Całe szczęście świadomość w społeczeństwie wzrasta i być może za kilka
   pokoleń zada kłam temu twierdzeniu.
   https://www.poradnikzdrowie.pl/psychologia/zdrowie-psychiczne/samobojst
   wa-wsrod-dzieci-i-mlodziezy-aa-M4SZ-yX4a-Uo49.html#samobojstwa-wsrod-dz
   ieci-i-mlodziezy-statystyki
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

   Wracając do spraw damsko-męskich:

     W całym kraju w miejscowościach, miasteczkach i miastach żyje 12 mln
     kobiet. Na tym samym obszarze, tuż obok nich, jest tylko 10 mln
     mężczyzn. Na 100 żyjących w mieście mężczyzn przypada statystycznie
     111 kobiet.

   https://www.money.pl/gospodarka/gdzie-sa-te-kobiety-wyjechaly-do-miasta
   -a-mezczyzni-zostali-na-wsi-dysproporcja-w-liczbie-rosnie-6535537994995
   841a.html
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   1

   Mysle ze problemy z kobietami wynikaja z waszej slabej pozycji na
   drabince atrakcyjnosci, a pozniej dorabiacie sobie teorie. Stereotyp
   informatyka nie bierze sie znikad.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   4

   Może głupie, ale jeszcze kilkanaście lat temu, facet wychodził z wojska
   (po studiach 4 miesiące) miał za sobą rok/półtora biegania, musztry,
   7-6 rano zaprawa, pranie gaci, oszczędzanie (niski żołd) pewna
   samodzielność i psycha, taki pakiet startowy, który rzeźbił nawet
   największych lamerów.
   Obecnie zwolnienia z WF lub jego brak, e-sporty, komp 14h na dobę, brak
   boisk, kosza na osiedlach robi swoje.
   Ciężko zmienić beciarza w alfę w pół roku, bez pewnych przyzwyczajeń,
   czy twardych postanowień, charakteru, to się nabywa w realnym życiu, a
   nie wirtualnym ;)
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   1

   Jest jedna rzecz która podejrzewam że może długofalowo "zwiększyść
   szczęście"

   IFRAME: https://youtube.com/embed/Obv3RM8umAA

   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

   To jak już z tematyki marnowania czasu dość ciekawy wpis kiedyś
   napotkałem

   Nauka stała się naszą ulubioną formą prokrastynacji
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   1

   Ja najczęściej za kółkiem lubię sobie słuchać wykładów SWPS, jeśli ktoś
   w powyższej ankiecie kliknął "Nie", może ten kanał pomoże jemu / jej
   lepiej zrozumieć dlaczego taki wybór zaznaczył oraz co z tym może dalej
   zrobić.

   Polecam:

   IFRAME: https://youtube.com/embed/c/SWPSpl/videos

   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj

   0

   Czy jestem szczęśliwy ?

   Hmmm...
     * Nigdy przez 6 lat nie zostałem doceniony przez pracodawcę = 0
       awansu
     * Nigdy nie miałem powodzenia u kobiet i chyba je nienawidzę, ale
       niestety trzeba nosić maskę w i być dla nich miłym w publicznych
       miejscach
     * Łysienie / nadwaga = jestem dla kobiet podludziem ew. bankomatem
       jak bym się postarał finansowo
     * Mam kredyt na karku i straciłem pracę jakieś 1,5 m-c temu, na razie
       mam jeszcze oszczędności

   Ogólnie jest SUPER.
   (BUTTON) Obserwuj (BUTTON) Udostępnij (BUTTON) Komentuj
   Liczba odpowiedzi na stronę [30]
   [Flame_______________________]

1 użytkowników online, w tym zalogowanych: 0, gości: 1

     * Zakończ obserwację Obserwuj wątek

Moje tagi

   ____________________
   Zapisz
     * ${ tag.name }× ${ tag.topics }

   (Brak tagów. Kliknij, aby dodać)

Popularne tagi

     * c++× 21614
     * java× 16435
     * c#× 16176
     * php× 7636
     * c× 7546
     * delphi× 5352
     * javascript× 4469
     * sql× 3749
     * python× 3177
     * mysql× 2962

Strony pokrewne

     * Czy jesteś szczęśliwy/szczęśliwa? 2011-05-25 16:21
     * Czy jesteś za przyjmowaniem imigrantów? 2016-10-28 08:40
     * Czy jesteś specem? 2003-09-15 16:07
     * Czy jesteś chętny do projektu? 2014-03-17 20:42
     * Którym programistą jesteś? 2019-09-22 14:46
     * Fachowco, gdzie jestes?? 2015-02-17 10:14
     * Konkurs: Czy jesteś bezpieczny? 2004-04-09 12:18
     * Jakim jesteś oesem? 2003-08-11 22:36
     * JAk sprawdzić czy jesteś aktywny 2003-03-04 04:10
     * Jak zarabiać mniej, niż jesteś tego wart 2013-07-13 16:19

     * 4programmers.net
     * Forum
     * Flame
     * Czy jesteś szczęśliwy/szczęśliwa?

     * Praca dla programistów
     * Praca JavaScript
     * Praca Java
     * Praca C#
     * Praca PHP
     * Praca Python
     * Praca C++

     * Forum dyskusyjne
     * Python
     * Java
     * C/C++
     * C# i .NET
     * Kariera
     * Edukacja

     * Sprawy administracyjne
     * Zgłoś błąd w oprogramowaniu
     * API 4programmers.net
     * Blog 4programmers.net
     * Prawa autorskie
     * Nasze logo
     * Coyote

     * O nas
     * Kontakt
     * Regulamin
     * Polityka prywatności
     * Reklama
     * Pomoc
     * Patronat

Skontaktuj się z nami

    1. Napisz do nas
    2. Odwiedź nas na Facebooku

   Copyright © 2000-2023 4programmers.net - programowanie i tworzenie
   stron WWW
   Coyote 2.5: 120 ms
