   #next publisher

   Strona używa cookies. Jeśli nie wyrażasz zgody na używanie cookies,
   zawsze możesz wyłączyć ich obsługę w swojej przeglądarce internetowej.
   Polityka Cookies Akceptuję

   Facetpo40.pl
   (BUTTON) ____________________
   (BUTTON) Toggle navigation MENU

     * Forma
       Sylwetka Potencja Klinika ciała i ducha Rusz się! Zrzuć wagę
       Uzależnienia

     * Kobiety
       Randka Związek Seks Zdrada i romans Rozwód

     * Jestem ojcem
       Wspólny czas Świeży tata Zrozum nastolatka Tata na medal
       Biblioteczka ojca

     * Na serio
       Podsumuj 40 Męska psychologia Wolne myśli Oni nas inspirują Facet
       pomaga

     * Saldo
       Kariera Oszczędzanie Twój biznes Edukacja i rozwój

     * Gadżety
       Hi-Tech Jachty i łodzie Motocykle Rowery Samochody Nowoczesny dom

     * W dobrym stylu
       Męska szafa Zawsze na poziomie Dobry wygląd Zegarki Pomysły na
       prezenty

     * Po godzinach
       Co, gdzie, kiedy? Kawały Na luzie Muzyka Przeboje lat 80 i 90
       Książka, film Męska kuchnia Barek Podróże Miejsca Hobby

     * Forum

   [INS: :INS]
   [INS: :INS]

Forum

   Wyszukaj na forum: ____________________ Szukaj Dodaj temat ❯
   Wróć na stronę główną forum Wróć na stronę kategorii Podsumuj 40
   [INS: :INS]

Podsumuj 40

co znaczy w dzisiejszych czasach być szczęśliwym?

   Rozpoczęte przez ~Krtek, 21 paź 2012
     *

        avatar ~Krtek ~Krtek
                ~Krtek

                Napisane 21 października 2012 - 22:56

                co oznacza być szczęśliwym? W dzisiejszych czasach, gdy
                mamy do czynienia z kultem pieniądza, konsumpcjonizmem,
                egocentryzmem, indywidualizmem i innymi 'izmami", kryzysem
                rodziny, przyjaźni i zaufania do ludzi.... Czy szczęście
                dziś jest powszechne, czy tylko radować się nim mogą tylko
                wybrańcy?

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~and112 ~and112
                ~and112

                Napisane 21 października 2012 - 23:08

                dla mnie być szczęśliwym to czuć się młodo, mieć wspaniałe
                wspomnienia i przyjaciół, z którymi można "konie kraść".

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~sześciopak ~sześciopak
                ~sześciopak

                Napisane 22 października 2012 - 06:14

                kult pieniądza istnieje od kiedy wynaleźli go Fenicjanie,
                my tylko pielęgnujemy go z większym namaszczeniem. Czy
                można być szczęśliwym? Pewnie można, tylko po co? Aby
                wszyscy wkoło Ci zazdrościli? Zresztą skąd wiesz że nie
                jesteś szczęśliwy? Twoje nieszczęście dla wielu może być
                szczytem marzeń o szczęściu... wszystko jest względne ....
                pieniądze również

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~cross12 ~cross12
                ~cross12

                Napisane 22 października 2012 - 11:39

                Dla mnie szczęśliwym jest ten, kto potrafi zawsze patrzeć
                pozytywnie na życie, wierzyć, że wszystko się jakoś
                poukłada, nawet, jeśli obecne trudności wydają się
                przerastać jego siły.

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~Alrisha ~Alrisha
                ~Alrisha

                Napisane 22 października 2012 - 11:49

                Chcieć to móc :-)
                Choć czasami przeciwności losu skutecznie nam to
                utrudniają, ale chcesz wejśc na szczyt? Nie dziw sie, że
                masz pod górkę :-)

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~Areczka ~Areczka
                ~Areczka

                Napisane 22 października 2012 - 12:04

                szczęście to butelka dobrego wina w weekend, rozwój moich
                dzieciaków, zdrowie bliskich i przyjaciele, na których
                można liczyć. Dorzuciłbym jeszcze pokój na świecie i
                uśmiech wszystkich dzieci... Jak widzę, co się dzieje z
                nimi w niektórych krajach, to nawet ta wspomniana wyżej
                butelka wina nie pomaga mi zapomnieć o wyrzutach sumienia,
                że ja mam dobrze, gdy inni cierpią..

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~kaamill ~kaamill
                ~kaamill

                Napisane 25 października 2012 - 10:25

                najważniejsze to zdrowie i szczęśliwa rodzina. Mówi się,
                że pieniądze szczęścia nie dają, ale umówmy się, że to
                bzdura. Forsa potrafi bardzo ułatwić życie i uczynić
                szczęśliwym.

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~Mandarynka ~Mandarynka
                ~Mandarynka

                Napisane 29 października 2012 - 16:15

                Co to jest dla mnie szczęście? Myślę, że szczęście zależy
                od rodziny. Jak człowiek wychowuje się w dobrej rodzinie,
                ma dobre relacje z rodzicami, to sam wyrośnie na dobrą
                osobę. Jeśli wszyscy moi bliscy są szczęśliwi, to dla mnie
                także jest to ogromna radość i szczęście właśnie.

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~Radko ~Radko
                ~Radko

                Napisane 01 listopada 2012 - 22:33

                Szczęście to da mnie stan, w którym mam perspektywy
                zarobienia pieniędzy, kiedy bliscy są zdrowi i szczęśliwi.
                Kiedy nie mam problemów w pracy i są na horyzoncie jakieś
                perspektywy lepszego jutra.

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~Mruk ~Mruk
                ~Mruk

                Napisane 02 listopada 2012 - 09:59

                osiąganie założonych sobie celów i spełnianie się! Ważne
                są również niespodzianki! I jak wszystko układa się bez
                przykrych zaskoczeń...

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~KarTon ~KarTon
                ~KarTon

                Napisane 15 listopada 2012 - 18:20

                szczęście to dla mnie szczęście innych ludzi. Mojej żony i
                moich dzieci. Jeśli rodzina jest spokojna i zadowolona,
                wtedy mogę śmiało powiedzieć, że jestem szczęśliwy. Inne
                rzeczy to takie małe przyjemności. Ładna pogoda, dobra
                muzyka, otwarta szyba w aucie i spokojna jazda. Obcowanie
                z naturą, spacery, czas na sport. Nic więcej mi nie
                potrzeba.

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~grenadier ~grenadier
                ~grenadier

                Napisane 14 grudnia 2012 - 11:13

                Szczęście jest to ładna i mądra kobieta koło ciebie ,twój
                wypróbowany przyjaciel ,jest to to co lubisz robić, co
                sprawia przyjemność z czym i kim ci jest dobrze , Jest to
                spełnienie tego co robisz, co się udało .Szczęście nigdy
                nie ma końca to jest nieskończoność ale jest na
                wyciągnięcie ręki

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~Slawek ~Slawek
                ~Slawek

                Napisane 13 lutego 2013 - 13:55

                Szczęście to każdy dzień u boku mądrej i ładnej kobiety,
                która Cię rozumie, kiedy w zdrowiu i dobrej formie
                otoczony jesteś gromadką fajnych dzieci i kiedy masz z
                nimi o czym porozmawiać

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~Mariusz ~Mariusz
                ~Mariusz

                Napisane 19 lutego 2013 - 13:03

                co oznacza być szczęśliwym?:)Myślę,ze to ,kiedy zrobi się
                więcej w danym dniu!niż się zaplanowało!I dotyczy to nie
                tylko pracy...

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~Patrix ~Patrix
                ~Patrix

                Napisane 23 lutego 2013 - 13:52

                Dla mnie szczęście to te chwile gdy akceptuję to że
                wszystko włącznie ze mną jest procesem i zmianą. Gdy nie
                spinam się tym, że ja sam, ludzie i rzeczy, które mnie
                otaczają są nietrwałe i przeminą. Gdy mam zaufanie, że
                życie przynosi mi to czego potrzeba. Gdy zamiast spinać
                tym co muszę albo powinienem wybieram świadomie to co jest
                w zgodzie z moim "chcę" - pod warunkiem, że potrafię się
                akurat zatrzymać i poczuć co na prawdę chcę. W tym jednak
                pomocni są starzy kumple, mądre kobiety, czasem samotność
                w lesie albo na motocyklu, a czasem butelka dobrego wina
                :)
                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~bambaryła ~bambaryła
                ~bambaryła

                Napisane 28 marca 2013 - 23:23

                ilekroć widzę z samochodu przechodzącą przez jezdnię osobę
                niepełnosprawną lub upośledzoną umysłowo to tak sobie
                myślę, że krzyżem w Częstochowie powinienem leżeć i
                dziękować Bogu, że dał mnie i mojej rodzinie zdrowie i
                sprawność. jak sobie człowiek z tego zda sprawę to już
                wie, że ma wszystko...doceniam to, co mam, nie
                zazdroszczę, nie zagryzam się, że inni mogą i mają
                lepiej...

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~driver_pawel ~driver_pawel
                ~driver_pawel

                Napisane 02 kwietnia 2013 - 15:53

                Dla mnie szczęście to tak jak pisaliście głównie szczęście
                mojej rodziny a potem dopiero moje.
                Dni w których mam swoje chwile panowania nad życiem gdy
                nie musze udawać nikogo by przeżyć w tych ciężkich
                czasach...
                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~lockon ~lockon
                ~lockon

                Napisane 02 czerwca 2013 - 20:52

                Szczescie to milosc moja do mnie i do wszystkich innych,
                bez wzgledu na ich wybory i stosunek do mojej osoby.
                Szczescie to akceptacja wszystkiego i wszystkich jacy sa
                bez osadow i dezaprobaty. Szczescie to nierelatywizowanie
                dobra i zla. Szczescie to uwolnienie sie od lekow
                wszelakich. Szczescie to poczucie radosci i jeszcze
                glebsze poczucie duchowej wiezi ze wszystkim co istnieje.
                Szczescie to wewnetrzny spokoj. Szczescie to generowanie
                wylacznie pozytywnych mysli i kontrola swoich emocji
                poprzez swiadomosc kontroli wlasnych mysli bez przymusu
                emocjonalnego utozsamiania sie z nimi. Szczescie to
                obserwowanie wlasnego rozwoju, realizacja siebie, zabawa
                ze swoim wewnetrznym dzieckiem, to wyglupy, smiech i wola
                zycia. Szczescie to stan ducha niezalezny od innych i
                nieczego innego oprocz nas samych. Szczescie to
                pezpartyjnosc religijna (wlasnie to wymyslilem;) Szczescie
                to przyzwolenie sobie na odczuwanie szczescia kiedy chcemy
                i jak dlugo chcemy. Szczescie to zdrowa relacja z wlasnym
                ego. Szczescie to ten moment tu i teraz kiedy dochodzimy
                do wniosku jak nam dobrze bez zastanawiania sie czy moze
                byc lepiej :)

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~Ewaja ~Ewaja
                ~Ewaja

                Napisane 02 czerwca 2013 - 21:12

                Amen (zdecydowanie bezpartyjne ;) )

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

     *

        avatar ~Ares ~Ares
                ~Ares

                Napisane 22 czerwca 2020 - 14:40

                Robić to na co się ma ochotę, nie oglądać się za siebie,
                nie szukać poklasku, iść do przodu :)

                Udostępnij Udostępnij fb  |  Dodaj wpis |  Cytuj |  Link
                bezpośredni |  Zgłoś naruszenie

   » odpowiedz » do góry
   1 2
   Strona 1 z 2
   następna ❯
   Strona 1 z 2 następna ❯
   [INS: :INS]

   [INS: :INS]
   [INS: :INS]

TRENDY

   Technics EAH-A800
   Technics EAH-A800
   [INS: :INS]
   [INS: :INS]
   [INS: :INS]
   [INS: :INS]
   [INS: :INS]
   [INS: :INS]
   [INS: :INS]
   [INS: :INS]

   [INS: :INS]
   [INS: :INS]
   [INS: :INS]
   [INS: :INS]

Gorące tematy

   Ile wart jest facet po 40.? Czarter jachtu bez patentu. Kto … Męska
   przyjaźń TEST: Rolls-Royce Cullinan Black… Czym jest sukces dla ciebie?
   Inwestycja w sztukę – jak zacząć…
   Ojciec jak superbohater 6 oznak, że wasz związek jest zd… Czy warto
   kupić motocykl po czte… Co uszczęśliwia faceta? Etykieta dla
   współczesnych gentl… Maserati Levante Gransport. Obie…
   Work-life balance po 40 Jak poprawić zasięg Wi-Fi w domu… Tajemnice
   długoletnich związków… Pozytywne wychowanie nastolatka Mężczyzna –
   maszyna prawie dosko… Savoir vivre wobec kobiet – kode…
   40 rzeczy, które wiedzą tylko mę… Youngtimer w wersji cabrio – kul…
   Nocowanie w kamperze. Gdzie możn… Co sprawia, że mężczyzna jest at…
   Wspólne hobby - sposób na pielęg… W obronie męskości
   Trzy dobre strony wieku średnieg… Perfumy męskie – jak dobrać zapa…
   Wielkie wynalazki, o których pra… 40 najlepszych rzeczy w byciu fa… 5
   powodów, dla których warto wyb… 5 najdroższych zegarków sprzedan…

   facetpo40.pl logo
   Wszelkie prawa zastrzeżone.
     * O nas
     * Regulamin
     * Polityka prywatności
     * Cookies
     * Kontakt
     * Praca
     * Mapa strony
     * Raporty
     * Reklama

   W wyszukiwarce Google znajdziesz nas wpisując: facet po czterdzieści,
   facet po czterdziestce, facetpoczterdzieści, facetpoczterdziestce,
   facet po 40tce, facet po 40

   X

   X
