   Zaloguj się
   Forum

Rozmowy wolne i frywolne

   ____________________ [BUTTON Input] (not implemented)_____

Szczęście to ...

     * Autor: megi65 Data: 2013-11-05 20:46:33
       megi65
       Kochani !
       Czy odczuwacie ,że jesteście szczęśliwi , zadowoleni , spełnieni .
       Odczuwacie poczucia szczęścia , takiego zwykłego wynikającego z ...
       chwili tej chwili , tego momentu w życiu ?
       Jak to jest u Was ... czy w sercu  i umyśle troska , obawa o pracę
       , zdrowie , finanse , dzieci .. itp. ... )
       Czy taki stan jest w ogóle osiągalny niezależnie od naszej sytuacji
       .. Jak myślicie ?
     * Autor: Dżanina Fonda Data: 2013-11-05 20:48:04
       Dżanina Fonda
       Ja powiem tyle: niezależnie od tego, jak mnie tu odbieracie jestem
       szczęśliwa i czuję się spełniona. A największa w tym zasługa mojego
       Męża i Przyjaciela.
     * Autor: aggusia35 Data: 2013-11-05 20:55:03
       aggusia35
       Stan jest osiągalny jak najbardziej. Parę lat temu byłam tak bardzo
       szczęśliwa, że wydawało mi się, że to jest niemożliwe i pewnie
       tryśnie owy czar, a ja umrę śmiercią tragiczną.
       Troska o najbliższych, finanse, to naturalna kolej życia, ale wbrew
       temu potrafię coś urwać dla siebie czasami...
     * Autor: ja-żaba Data: 2013-11-05 21:08:39
       ja-żaba
       Szczęście to.....świadomość, że jest się potrzebnym, że....kochasz
       i kochanym jesteś. A że niekiedy w kąciku cichutko
       szlochasz...cóż.....życie nie je bajka;) Tak, jestem szczęśliwa!
     * Autor: gabigold Data: 2013-11-05 21:08:44
       gabigold
       A ja mam wrażenie, że jeszcze trochę i cos z sobą zrobię , z kazdej
       strony masa problemów, po prostu żyć mi sie odechciewa:(.chyba
       nawet piernika nie upiekę w tym roku
     * Autor: Dżanina Fonda Data: 2013-11-06 08:28:47
       Dżanina Fonda
       Każdemu się czasem coś wali na głowę. A nie jest prawdą, że
       nieszczęścia chodzą parami - one chodzą całymi stadami. U mnie,
       kiedy coś się posra, staram się znaleźć coś bardzo pozytywnego
       wokół mnie i tego się trzymać. Zepsuła się pralka, lodówka i
       odkurzacz? No i ch**, ważne, że zdrowi jesteśmy.
       Gabi - trzymajcie się razem i wspierajcie - to najważniejsze.
       Wszystko inne powoli się naprostuje! Uśmiechnij się, będzie lepiej.
       :) A piernika i ja nie upiekę. Lepiej ci?
     * Autor: Bahati Data: 2013-11-05 21:19:53
       Bahati
       Osiągalny stan mimo wszystko! Choć się wali i pali- nie pozwolę już
       sobie na zwątpienie w moje życie i szczęście. Jestem choleryczką,
       wrzaskunem ale umiem cieszyć się z drobiazgów i dostrzegać
       szczęście, które mnie otacza. Mam kilka talentów, kilka osiągnięć,
       3 zdrowych dzieci, które napawają mnie dumą, chłopa, który aż za
       bardzo mnie kocha, kilkoro sprawdzonych przyjaciół. Mi wystarczy
       fajny krajobraz,"kocham cię mamo", ładne buty, dobra kawa, kilka
       słów wyszeptanych do ucha, przez które się rumienię, dobre
       wyniki...
     * Autor: Mama - Różyczki Data: 2013-11-05 21:53:43
       Mama - Różyczki
       Tak naprawdę to jestem szczęśliwa wtedy, gdy wszystkich mam w domu,
       ponieważ jestem bardzo nadopiekuńcza.W tej chwili gdy to piszę, nie
       jestem szczęśliwa, bo moja mama  jest znów w szpitalu i bardzo się
       o nią martwię:(
       Mam swój własny wymarzony dom, kochającego męża, kochane i zdrowe
       dzieci i fajne zwierzaki, powinnam się cieszyć, ale uśmiech powróci
       na moją twarz wtedy, gdy będzie  z nami  moja kochana mama.
     * Autor: mahika Data: 2013-11-05 22:49:51
       mahika
       Moja mama też w szpitalu i bardzo się martwię.
     * Autor: Dżanina Fonda Data: 2013-11-06 07:34:45
       Dżanina Fonda
       Oby jak najszybciej. Trzymam kciuki za obie mamy!
     * Autor: matani Data: 2013-11-05 22:11:44
       matani
       Myślę, że taki stan jest po części zależny od osobowości. Są osoby,
       które wolą mieć problemy, bo wtedy "coś się dzieje", jak problemów
       nie mają to sobie szukają.
       Ja poza codziennymi troskami, wkurzeniami i załamkami widzę jeszcze
       moją super rodzinkę, to że "jakoś idzie", że jest w miarę
       przyzwoite zdrowie, a to mnie cieszy. A przede wszystkim umiem
       cieszyć się małymi sprawami, czego wszystkim życzę.
     * Autor: Mama AZK Data: 2013-11-05 22:14:12
       Mama AZK
       Myślę, że wszystko zależy od tego w jaki sposób postrzegamy każdą
       sytuację, tzn. czy szklanka jest w połowie pełna czy w połowie
       pusta ;-)
       Ja czuję szczęście kiedy siedzę na tarasie mojego domu i patrzę na
       ogródek, który nie jest może jakiś wielki czy wspaniały, ale
       poświęcamy mu z mężem trochę pracy i czasu i po prostu miło jest
       popatrzeć jak wszystko pięknie rośnie i kwitnie. Zimą zawsze mi
       tego brakuje...
       Lubię także rozmawiać z moimi dziećmi i tu nawet najkrótsze chwile
       dają całą masę szczęścia. Rodzina to wielki dar...

     * Autor: mahika Data: 2013-11-05 22:51:06
       mahika
       Szczęście to... kiedy marzenia stają się rzeczywistością.
       To też poczucie bezpieczeństwa i spokoju.
     * Autor: verunia123 Data: 2013-11-06 00:13:35
       verunia123
       Szczęśliwa. . . .bywam:)))Nie jest to stan permamentny.Najczęściej
       z powodu dzieci moich,cudnych klonów naszych,ponieważ coraz
       bardziej widzę na jakich fajnych ludków wyrośli,ile fajnych idei im
       zaszczepiłam i jakie to ciepłe człowieki powyrastały:)Bywam
       szczęśliwa niezmiernie gdy moim przyjaciołom się wiedzie,gdy
       zdrowie posiadają wszyscy mi bliscy i chodzą z rogalikiem na
       twarzy:))))Generalnie lubię ludzi i jakaś taka życzliwośc wobec
       siebie też jakoś mnie zawsze uszczęśliwia. . .Stan posiadanie
       niekoniecznie,życie przewrotne jest i jak to mówią fortuna kołem
       się toczy,więc różnie z tym bywa.Ciepło drugiego człowieka. . .tak
       . .to chyba to:))
     * Autor: Beata500 Data: 2013-11-06 08:00:35
       Beata500
       Najczęściej u mnie , to odczucie takiego błogostanu . Siedzę z
       książką przy kawie i nachodzi mnie właśnie takie miłe ciepło na
       sercu. Poczucie pełnego bezpieczeństwa.
       Co do ostatniego zdania , to sądzę, że w chwilach troski człowiek
       nawet o tym nie myśli. Jeżeli mam głowę zajętą troską o zdrowie
       rodziny, przyjaciół, to wtedy nie myślę o sobie , więc takie
       odczucie jak dla mnie w tym momencie jest niemożliwe.
     * Autor: rs1107 Data: 2013-11-06 09:03:00
       rs1107
       A mnie bozia czściej doswiadczaj jak bohaterów " M jak miłość". I
       zawsze jeste tak, że kiedy powiem, że jest zajebiście lub jestem
       szczęśliwa to Bozia mi pokazuje palec i ... coś się wali. Znowu się
       zwaliło. Więc od wielu już lat nauczyłam się być powściąliwa i nie
       okazywać szczęścia i radości (a to wbrew mojej naturze). Wtedy jest
       ok, moja rodzina jest spokojna i szczęśliwa, ale czy ja? Nie sądzę.
       Moje marzenia i potrzeby dawno już umarły na rzecz wszystkich
       dookoła. Taka prawda.
     * Autor: Dżanina Fonda Data: 2013-11-06 09:50:22
       Dżanina Fonda
       Oj, to niedobrze. Ja sobie obiecałam, że nigdy nie zrezygnuję ze
       swoich marzeń i potrzeb na rzecz innych dokoła. Dziewczyno, żyjesz!
       Coś ci się należy od tego życia. Wykrój dla siebie spory kawałek z
       tego tortu!
       A w tym co napisałaś o pokazywaniu palca coś jest. Ja też tak
       kiedyś miałam. :(  Parę lat temu tak mnie życie (?) pokarało, że
       dwa miesiące siedziałam i wyłam, poszłam na zwolnienie bo nie byłam
       w stanie pracować, nie mogłam dać sobie rady ze swoją żałobą...
       żalem, cierpieniem, którego sprawcami byli ludzie.  Teraz, po 6
       latach wciąż tak jest, że wspominając tamto mam szklane oczy. Ale
       postanowiłam sobie, że nie ma takiej siły, która by mnie złamała
       dopóki mam swoich bliskich. Amen.
       Pamiętaj! Nie tylko rodzinie, tobie się też należy! A jeśli oni
       tego nie widzą i ci w tym nie pomagają, nie wspierają, nie dbają o
       ciebie, to daj im porządnego kopa w dupę, żeby im rozum do głowy
       wrócił! Pamiętaj i im przypomnij, mają ciebie jedną.
     * Autor: urszulka Data: 2013-11-06 09:58:46
       urszulka
       Kazdy z nas mysli o rzeczach codziennych potrzebnych do zycia to
       norma. A ja jestem szczcesliwa gdy pomysle i spojrze na moje
       cudowne dzieci kiedy sie usmiechaja mowia nowe słowa kiedy moge
       przytulic nie ma wiekszej radosci i szczescia jak dzieci
     * Autor: mggi63 Data: 2013-11-06 10:12:19
       mggi63
       Miałam różne momenty w życiu i nie zawsze byłam szczęśliwa ale moje
       spojrzenie na życie się zmieniło od tego czasu potrafię się cieszyć
       najmniejszą rzeczą.Myślę,że najważniejsze jest to że,żyję ja i moi
       bliscy.Problemy są i będą bo to jest wpisane w ludzkie życie,ale
       inaczej do nich podchodzę,spokojniej i rozsądniej a to nie zaburza
       mojego pozytywnego myślenia.
     * Autor: bc Data: 2013-11-06 10:30:44
       bc
       Ja nie potrafię być szczęśliwa, gdy troski zaprzątają głowę...
       Szczęśliwe chwile to dla mnie takie, gdy mam czas, nie muszę się
       spieszyć, nie muszę się martwić i nie muszę nic robić - robię coś,
       bo chcę i lubię.
     * Autor: reni@ Data: 2013-11-21 22:34:24
       reni@
       ja tez wtedy kiedy nie musze isc do pracy kiedy mam posprzatane na
       cacy kiedy siedze odpoczywam i widze usmiech na twarzy mojego meza
       co ostatnio niestety tak zadko bywa tak jakos mi smutno ale mam
       syna ktoremu jestem potrzebna to najwazniejsze
     * Autor: megi65 Data: 2013-11-06 11:01:02
       megi65
       Jakie fajne wypowiedzi ... oj tak Was lubię ..A może nasi Koledzy -
       Faceci coś ciekawego napiszą .. bahusie daj dobry przykład .... .
     * Autor: pwyso Data: 2013-11-06 11:03:09
       pwyso
       ... zdrowe i wesoło bawiące się dzieci ...
     * Autor: Dżanina Fonda Data: 2013-11-06 11:42:30
       Dżanina Fonda
       ... i brudne!
     * Autor: bc Data: 2013-11-06 11:57:51
       bc
       jeśli lubisz prać :P
     * Autor: Mama - Różyczki Data: 2013-11-06 12:26:00
       Mama - Różyczki
       Kiedyś, to się nasze babcie naprały, teraz to pikuś, niech się
       dzieciaki brudzą,byle, były szczęśliwe, mamy pralki automatyczne,
       więc problemu nie ma.:)
     * Autor: pwyso Data: 2013-11-06 12:09:55
       pwyso
       no nasze często czyste nie są ...
     * Autor: Mama - Różyczki Data: 2013-11-06 12:27:31
       Mama - Różyczki
       Oj tak, lepsze brudne i uśmiechnięte, niż czyste i smutne:)
     * Autor: kokarda Data: 2013-11-06 12:01:36
       kokarda
       Zdrowie, fajna praca, realizacja marzeń, zdrowa szczęśliwa rodzina,
       włóczenie weekendowe w pidżamie z mężem, rozmowy przy kubku kako,
       domowe ciasto i gwarny dom ;) a chcąc mieć chwile dla siebie?
       Świece, lampka winka, dobre czytadło, delikatna muzyka w tle i woda
       z piana w wannie.. :)))
       aha... I moim sposobem na odstresowanie jest... Stanie przy garach
       i pranie... Uwielbiam !!!!!!!!
     * Autor: w jesiennym stroju Data: 2013-11-06 17:55:06
       w jesiennym stroju
       Dawno temu myślałam, że szczęście to własny kąt (tułałam się po
       wynajmowanych mieszkaniach) zapłacone w porę rachunki i jeśli
       zostaje na spokojne życie po zapłaceniu rachunków. No i mam to
       wszystko,nawet więcej niż wtedy marzyłam, a jednak czegoś brak... .
       Cóż praca bezpieczna, ale jestem wypalona i nie daje mi radości, że
       chce się do tej pracy iść. Tego przez jeszcze jakiś czas nie
       zmienię, rodzina potrzebuje stabilizacji finansowej. A ogólnie w
       życiu  brakuje mi do szczęście może tego porozumienia dusz,
       wielkiej miłości a może po prostu uczuciowo też jestem wypalona
     * Autor: linka35 Data: 2013-11-06 18:32:31
       linka35
       Jestem szczęśliwa. Mam kochanego i kochającego męża, fajnego syna
       ,pracę w której się spełniam, tylko....... czasem mi żle, że
       dobrymi i tymi złymi też chwilami, nie mogę podzielić się z moją
       Mamą-Przyjaciółką, która zmarła 4 lata temu w wieku 55 lat. Brakuje
       mi Jej.
     * Autor: megi65 Data: 2013-11-06 21:06:41
       megi65
       Bardzo pięknie napisałaś , ujęłaś wszystko co w Tobie .. bez patosu
       i wielkich słów .. Bardzo to w Tobie cenie ..Jesteś po prostu
       szczerą , prawdomówną a to bardzo rzadko spotykana cecha ..
       Pozdrawiam .. ))
     * Autor: mggi63 Data: 2013-11-06 22:01:39
       mggi63
       Protestuję! Ja też jestem prawdomówna
     * Autor: megi65 Data: 2013-11-06 22:04:03
       megi65
       Upss ... Jak śmiałam zapomniałam o Tobie .. kajam się w prochu i
       popiele ... ale nie nikotynowym .
     * Autor: linka35 Data: 2013-11-07 17:07:20
       linka35
       Dziękuję .
     * Autor: reni@ Data: 2013-11-21 22:40:40
       reni@
       no wlasnie te wypalone dusze czy da sie z nimi cos zrobic chyb juz
       nie a jaka szkoda ale! trzeba miec nadzieje a moze ? ja mam?
     * Autor: anatema Data: 2013-11-06 23:02:31
       anatema
       Szczęście ?
       To blask , błysk , grom z jasnego nieba , zatrzymanie w czasie ...
       na moment ... Moment , który warto pielęgnować ...
       Czy jest możliwe , gdy w sercu troska ? Nie sądzę ... Możliwe jest
       osiągnięcie równowagi , spokoju , zadowolenia , pewności , że
       prawie nic nas nie złamie ... Ale czy to jest szczęście ? Dla mnie
       to tylko namiastka .
     * Autor: SŁAWKA Data: 2013-11-07 01:00:54
       SŁAWKA
         Czułam to "coś" w lipcu, było fajnie, wszystko poukładane, nic
       tylko krzyczeć chwilo trwaj. Nie trwała. W sierpniu syn doznał
       kontuzji kręgosłupa, która trwa do dziś i nic już nie cieszy tak
       jak powinno. Mam wiele powodów by być szczęśliwą, daję szczęście
       innym, mniejsze lub większe, ale sama nie potrafię na razie być tak
       do końca szczęśliwą. Gdyby nie  choroba syna wszystko, każdy dzień
       byłby fajny, ale nie jest. Zwykle tak mam, że jak "coś mnie unosi",
       to zaraz zdarza się coś, co nijak nie można nazwać szczęściem. To
       uczy mnie pokory. Na pocieszenie mam czyjeś słowa,że szczęście
       człowieka nie rozwija, szczęście rozleniwia, zatraca ostrość
       widzenia. Ale tak szczerze, to fajnie być czasem rozleniwionym z
       różowymi okularami na nosie.
     * Autor: Mama - Różyczki Data: 2013-11-07 07:45:38
       Mama - Różyczki
       Mam to samo,dlatego nie popadam w euforie, jak jestem w miarę
       szczęśliwa i się cieszę, to natychmiast trach, i coś się dzieje.Nie
       są to jakieś straszne problemy, ale zawsze problemy.Pieniądze są
       dla mnie na ostatnim miejscu, ważne że stać nas na opłaty, ubrania
       i wyżywienie.
       Więcej mi do szczęścia nie potrzeba, najważniejsze jest dla mnie
       moje zdrowie i moich bliskich.Zawsze sobie tłumaczę , że jak będzie
       zdrowie, to i pieniądze się znajdą.:)
     * Autor: renataz36 Data: 2013-11-07 17:25:42
       renataz36
       Miłość na odległość.. – Nie da się jej do końca opisać. To jest
       moje szczęście... a przynajmniej jedno z najważniejszych... kochać
       i być kochaną
     * Autor: ESTORKA Data: 2013-11-09 22:30:20
       ESTORKA
       Też tak mam, a dzieli nas 860 km. I jest w domu raz na 6 tygodni.
       Więc największe szczęście jest kiedy staje w drzwiach po tych
       sześciu tygodniach i mówi nareszcie w domu. I Kiedy córka
       studentka, po powrocie z akademika opowiada, że koleżanki z pokoju
       zjadły jej gołąbki, bo w życiu takich nie jadły i zazdroszczą jej
       mamy. Moim szczęściem są chwile kiedy siedzimy razem przy stole, i
       nawet chleb ze smalcem smakuje jakoś tak inaczej.
     * Autor: kokarda Data: 2013-11-19 08:04:00
       kokarda
       Pięknie to napisałaś :)))))) !!!!!!!!
     * Autor: Alll Data: 2013-11-19 09:03:04
       Alll
       " Wieczna omyłka jakiej ulegają ludzie, utożsamiając szczęście ze
       spełnieniem pragnień " L. Tołstoj
     * Autor: reni@ Data: 2013-11-21 22:44:58
       reni@
       te pragnienia mogly by sie spelnic? marzenie
     * Autor: Dżanina Fonda Data: 2013-11-22 06:11:38
       Dżanina Fonda
       To, że ktoś jest znany na całym świecie nie znaczy, że wszystko, co
       napisał jest mądre. Bo czym jest szczęście, jak nie spełnieniem
       pragnień i marzeń właśnie?!
     * Autor: Alll Data: 2013-11-23 07:34:27
       Alll
       Jeżeli zacytowałam, to znaczy, ze się z tym zgadzam :)
       Chyba trudne do zdefiniowania. Podobno obecność endorfin w
       organizmie  powoduje uczucie szczęścia. Czy mamy ich dużo czy mało
       zależy od czynników zewnętrznych. Super byłoby żyć cały czas w tak
       błogim stanie, ale czy to możliwe?
     * Autor: Dżanina Fonda Data: 2013-11-23 07:39:29
       Dżanina Fonda
       Nawet nie wiem, czy chciałabym żyć cały czas w stanie - pewnie
       przestałabym go doceniać.

     * Autor: janeczka669 Data: 2013-11-22 15:01:00
       janeczka669
       Szczęście ?
       Myślę,że to zależy trochę od naszego wieku. Czym innym szczęście
       jest dla malucha a czym innym dla dorosłego.
       Moje dziecinne szczęścia teraz mnie samej wydają się czasem
       śmieszne, młodzieńcze bywały czasem głupie a te na pół dojrzałe to
       np. ocena dzieciaka, który który wrócił cały szczęśliwy ze szkoły
       bo kartkówka poszła lepiej niż się spodziewała i szeroki banan już
       od drzwi :). To że gdy się budzę mam komu powiedziec dzień dobry i
       mam po co wstac bo przecież trzeba szybciutko zrobic śniadanie,
       potem przygotowac obiad żeby w końcu móc np. przegrac z
       najbliższymi cały wieczór w karty, obejrzec fajny film lub pójśc na
       długi spacer choc nie zawsze się bardzo chce.
       Szczęściem jest też promyk słońca nad czasem zachmurzonym domowym
       niebem i nadzieja, że w końcu słońce znów w pełni zaświeci.
     * Autor: majolika Data: 2013-11-22 23:09:23
       majolika
       Szczęście to...termin filozoficzny i napisano o nim tomy dzieł. To
       termin niemożliwy do zdefiniowania, bo dla każdego ze względu na
       kulture, w której się wychował i doświadczenia życiowe znaczy co
       innego. Myślę, że najbliżej zdefiniowania terminu "szczęście" są
       małe dzieci. One np powiedzą wtedy...mamusia.
     * Autor: majolika Data: 2013-11-22 23:44:01
       majolika
       Był taki psycholog amerykański rosyjskiego pochodzenia. Nazywał się
       Maslow. On uporządkował potrzeby ludzkie od najważniejszych do
       mniej ważnych.Twierdził, ze zaspokojenie ich to szczęście. A z
       kolei inni twierdzą, że najszczęśliwsi na świecie są asceci
       buddyjscy, którzy wyzbywają się potrzeb i ...są szczęśliwi ot tak z
       samych siebie. A prawda jest taka, że jak dotąd nikomu na ziemi nie
       udało się zdefiniować i określić nawet podstaw szczęścia. to termin
       niedefiniowalny. Ja ostatnio uśmiałam się , kiedy znalazlam
       nowoczesną piramidę potrzeb Maslowa dla młodzieży.....oto ona
       [blank.gif]
       Podstawową, najważniejszą potrzebą dla młodzieży jest teraz
       wi-fi)))Bez tego nie umieją żyć)))
     * Autor: majolika Data: 2013-11-23 01:29:51
       majolika
       Mnie osobiście do mojego "szczęścia" niewiele potrzeba.... Uśmiech,
       mądra rozmowa, głupie kawały, psikusy, które robią mi na co dzień
       moje internackie urwisy...czasem zwykłe ich słowo-dziękuje. To mi
       wystarcza do mojego szczęścia.
     * Autor: Dżanina Fonda Data: 2013-11-23 07:41:40
       Dżanina Fonda
       A co tu można uporządkować, skoro jest to bardzo subiektywne?
       "Uczeni" to wszystko rozbierają na czynniki pierwsze.
     * Autor: majolika Data: 2013-11-23 12:27:07
       majolika
       Nie jest subiektywne.Spróbuj nie zaspokoić potrzeby
       oddychania(tlenu), wody, czy jedzenia.To potrzeby
       fizjologiczne.Wszyscy je mają. Wszyscy też mają potrzebę miłości-
       małe dzieci  w domach dziecka pozbawione miłości mają chorobę
       sierocą, kiwają się. W niektórych przypadkach  prowadzi ona do
       skrajnych efektów, nawet do śmierci. A ta gradacja potrzeb jest
       potrzebna, żeby ludzie wiedzieli w jakiej kolejności np swoim
       dzieciom  zaspokajać potrzeby.Maslow był geniuszem. Jak do tej pory
       nikt go nie zanegował.Nie da się.
     * Autor: Dżanina Fonda Data: 2013-11-23 16:56:06
       Dżanina Fonda
       Chodziło mi o to, że odczucie szczęścia jest subiektywne.
     * Autor: majolika Data: 2013-11-24 01:17:02
       majolika
       Oj tak.Poczucie szczęścia zalezy od naszych jednostkowych wymagań,
       poglądów.Masz rację. W naszej kulturze wymagamy do tego wielu
       czynników.A np. w biednych kulturach wystarczy...miska ryżu, czy
       udany seks. Czasem mysle, że jednak ci ludzie co maja tak wg nas
       małe wymagania są szczęśliwsi od nas,...Chyba sposobem na szczęście
       jest jednak ograniczanie potrzeb.
     * Autor: martus_kat Data: 2013-11-23 09:53:28
       martus_kat
       Kochani ! Czy odczuwacie ,że jesteście szczęśliwi , zadowoleni ,
       spełnieni . Odczuwacie poczucia szczęścia , takiego zwykłego
       wynikającego
       z ... chwili tej chwili , tego momentu w życiu ? Jak to jest u Was
       ... czy w
       sercu  i umyśle troska , obawa o pracę , zdrowie , finanse ,
       dzieci .. itp. ... ) Czy taki stan jest w ogóle osiągalny
       niezależnie od naszej sytuacji .. Jak myślicie ?
       dla mnie szczęście będzie wtedy, kiedy nie będę się musiała o nic
       martwić (tzn o takie poważne sprawy)

   Najnowsze przepisy
   Ostatnie artykuły
   Najnowsze galerie
   Najnowsze filmy
   Ostatnio na forum
   Ostatnie komentarze
   Tagi
   Przejdź do pełnej wersji serwisu
