    #Szukaj

czym jest dla nas szczescie - Netkobiety.pl

   Dołącz do Forum Kobiet Netkobiety.pl! To miejsce zostało stworzone dla
   pełnoletnich, aktywnych i wyjątkowych kobiet, właśnie takich jak Ty!
   Otrzymasz tutaj wsparcie oraz porady użytkowniczek forum! Zobacz jak
   wiele nas łączy ...
     * Forum Kobiet
     * Szukaj
     * Zarejestruj się
     * Logowanie

   Szukasz darmowej porady, wsparcia ? Nie zwlekaj zarejestruj się !!!
     __________________________________________________________________

   Forum Kobiet » PSYCHOLOGIA » czym jest dla nas szczescie

   Strony 1

   Zaloguj się lub zarejestruj by napisać odpowiedź

Posty [ 50 ]

1 Temat przez patia 2009-08-10 11:10:57 Ostatnio edytowany przez patia
(2009-08-10 11:14:38)

     * patia
     * Cioteczka Dobra Rada
     * patia
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-06-19
     * Posty: 395

   Temat: czym jest dla nas szczescie

   Zupelnie niedawno spotkalam grupe ludzi , to byla wycieczka ludzi z
   roznymi uposledzeniami fizycznymi, zapadla mi w pamieci dziewczyna ze
   starsznie zdeformowana twarza, bez dloni i wogole wygladala okropnie,i
   wiecie co my tu narzekamy ze cos nam w zyciu nie wyszlo ze nasz partner
   nie jest idealem ,ze nasze zycie nie skalada sie wylacznie z milych
   chwil itp. A ta dzieczyna mimo swego bardzo widocznego kalectwa, robila
   dumnie zakupy i usmiechla choc ten usmiech wykrzywial jeszcze bardziej
   jej twarz. Wygladala na bardzo zadowolana ze udalo jeje sie otworzxyc
   torebke i portwel . I wtedy pomyslalam ze ona pewnie nawet nie ma  co
   marzyc o naszych probleblemach sercowych , bo pewnie nie bedzie miala
   partnera choc cale zycie przed nia.Czy nie powinnismy moze doceniac
   tego co mamy, bo w porownaniu do tej dziewczyny i reszty uczestnikow
   tej wycieczki kazdy z nas powinnien byc mega szczzesliwy.
   Zobacz podobne tematy :
   img

Moja praca jest nudna

   img

Czym się różnią katolicy od zielonoświątkowców?

   img

Biala czy ecru - jaka suknie ślubną wybrać ? co je …

   img

Jak to jest z alimentami

2 Odpowiedź przez Jeanne 2009-08-10 11:24:57

     * Jeanne
     * Zbanowany

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Szczęściem jest dla mnie to , czego nie straciłam ....

3 Odpowiedź przez Delicious 2009-08-10 11:28:08

     * Delicious
     * 100% Netkobieta
     * Delicious
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-01-15
     * Posty: 6,439
     * Wiek: 24

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Każdy mierzy według swojej miary. Według swojego życie i swoich
   problemów. Trudno myśleć, że ktoś ma od nas gorzej i przestać się
   przejmować czymś, co nas akurat trapi.

4 Odpowiedź przez patia 2009-08-10 11:35:34

     * patia
     * Cioteczka Dobra Rada
     * patia
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-06-19
     * Posty: 395

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Wiadommo ale pomyslcie jacy jestesmy szczesliwi, ze majac zdrowie i
   zdrowy normalny wyglad, mozemy robic z naszym zyciem co chcemy, a nie
   wszyscy mieli tyle szczescia.

5 Odpowiedź przez vidomina 2009-08-10 22:48:43

     * vidomina
     * Wróżka Bajuszka
     * vidomina
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-06-13
     * Posty: 238
     * Wiek: 21

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Dla mnie szczęściem jest poczucie bezpieczeństwa i bliskości z
   najbliższymi mi osobami. Taka świadomość, że choćby nie wiem co się
   działo, mam kogoś, kto na pewno mi pomorze i mnie wesprze.

6 Odpowiedź przez Mcrka 2009-08-11 00:40:44

     * Mcrka
     * Szamanka
     * Mcrka
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-06-07
     * Posty: 279

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Patrząc na takich ludzi, powinniśmy się mocno kopnąć w dupe! To jest
   nauczka nie tego by mówić sobie "pff nasze problemy to błahostka przy
   problemach tej dziewczynki", lecz lekcja że należy cieszyć się z
   najmniejszej rzeczy, z wszystkiego...

7 Odpowiedź przez PinaColada2706 2009-08-11 18:43:25 Ostatnio edytowany przez
PinaColada2706 (2009-08-11 18:50:14)

     * PinaColada2706
     * Szamanka
     * PinaColada2706
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-07-21
     * Posty: 292

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   zgadzam się z Mcrka.
   Człowiek uświadomi sobie jakie ma szczęście, że jest zdrowy i normalnie
   funkcjonuje dopiero wtedy gdy ujrzy taką osobę jaką poznała patia.
   jestem też pełna podziwu tej dziewczynki, że potrafi czerpać z życia
   to co ma i nie użala się nad sobą.
   Jakby każdy taki mógł być...Niemożliwe ;(

   a czym jest dla mnie szczęście? Hm...
   ...czymś co pozwala mi się uśmiechać, pozytywnie patrzeć w przyszłość,
   wierzyć że będzie dobrze...

8 Odpowiedź przez patia 2009-08-12 11:14:09

     * patia
     * Cioteczka Dobra Rada
     * patia
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-06-19
     * Posty: 395

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   I to wlasnie chcialam napisac, ze patrzac na ta dziewczyne zrozumialam
   ze tak naprawde nie mamy nawet prawa narzekac, mamy tyle mozliwosci w
   przeciwnosci do ludzi chorych ktorzy musza walczyc z wlasnymi
   slabosciami, wstydem i ludzkimi spojrzeniami a mimo to potrafia sie
   usmiechac.

9 Odpowiedź przez Aneczka 2009-08-26 20:41:23

     * Aneczka
     * Cioteczka Dobra Rada
     * Aneczka
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2008-12-23
     * Posty: 319

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   moim szczesciem jest moj chlopak <3

10 Odpowiedź przez tygryska_tg 2009-08-26 20:42:28

     * tygryska_tg
     * Słodka Czarodziejka
     * tygryska_tg
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-03-04
     * Posty: 197

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Dla mnie szczęście to bliskość ukochanej osoby i możliwość przytulenia
   się do niej, oraz uzyskania od niej wsparcia.

11 Odpowiedź przez Collier 2009-08-27 10:44:33

     * Collier
     * Przyjaciel Forum
     * Collier
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-08-22
     * Posty: 26

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Wiele rzeczy może sprawić, że będziemy szczęśliwi. Realizacja marzeń,
   bliska osoba, brak cierpień - wiele szkół filozoficznych na przestrzeni
   wieków podejmowało temat szczęścia i każdy może znaleźć coś, co
   najbardziej pasuje do jego światopoglądu. Ja jestem szczęśliwy, lecz
   trudno byłoby mi wskazać, czym jest dla mnie szczęście. To chyba
   znajomość siebie, autosympatia i optymizm, które sprawiają, że idę
   przez życie traktując błędy jak informację zwrotną (doświadczenie) i
   staram się osiągać wszystko to, co sobie zaplanuję - w każdej sferze
   naszej egzystencji. Dopóki jestem otwarty na świat i ludzi, radosny i
   nie daję się złamać - będę szczęśliwy. Tak mi się wydaje. Dzięki tym
   cechom niczego mi dziś nie brakuje: mam wspaniałą rodzinę, ukochaną, na
   którą cierpliwie czekałem przez lata, sprawdzonych przyjaciół,
   realizuję swoje pasje, studiuję to, co chciałem i gdzie chciałem, mam
   perspektywy i plany na przyszłość, rozwijam się. I codziennie
   uśmiecham. Bardzo dużo.

   To wszystko jest dla mnie szczęściem, ale kluczem do niego jest
   wewnętrzne nastawienie, postawa, otwartość na szczęście dostępne dla
   każdego - nawet ludzi, których dotknęły choroby i kalectwo, jak
   dziewczynka i jej historia, która stała się punktem wyjścia dla wątku.

12 Odpowiedź przez oliwka 2009-08-27 23:32:58

     * oliwka
     * 100% Netkobieta
     * oliwka
     * Nieaktywny

     * Zawód: w tej chwili mama :)
     * Zarejestrowany: 2009-03-01
     * Posty: 1,385
     * Wiek: 30+

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Szczęściem dla mnie jest widzieć uśmiech i zadowolenie na twarzy moich
   bliskich.
   Szczęściem może być wszystko co nas otacza,bo sztuką życia jest to aby
   cieszyć sie małym szczęściem!

13 Odpowiedź przez patia 2009-08-28 01:48:05

     * patia
     * Cioteczka Dobra Rada
     * patia
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-06-19
     * Posty: 395

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   szczesciem jest kazda piekna chwila ktora potrafimy dostrzec, szkoda
   tylko ze zadko ciesza nas drobnostki zycia codziennego.

14 Odpowiedź przez Amelia* 2009-08-28 16:38:20

     * Amelia*
     * Przyjaciółka Forum
     * Amelia*
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-01-05
     * Posty: 1,262
     * Wiek: 21

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   trzeba sie cieszyc z malych rzeczy i myslec,ze nie wszyscy maja tak jak
   my,albo maja gorzej.
   Dla mnie szczesciem jest to,ze kocham i jestem kochana,mam mezczyzne z
   ktorym planujemy slub,rodzine ktora mnie kocha i przyjaciol,ktorzy mnie
   nigdy nie zawodza.i to jest  dla mnie szczesciem.

15 Odpowiedź przez patia 2009-08-28 17:33:19

     * patia
     * Cioteczka Dobra Rada
     * patia
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-06-19
     * Posty: 395

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Ja ciagle uwazam ze ludzie uwaja sie za nieszczesliwych bo po pierwsze
   nie potafia docenic tego co maja a po drugie nie potrafia sie cieszyc z
   drobnostek. Ja naleze do tego nielicznego grona ktoremu nawet kuona
   lakieru do paznokci albo innej bzdry zapenia dobre samopoczucie i
   radosc. I bardzo sie ciesze ze nie potrzebuje do tego gwiazdki z nieba.

16 Odpowiedź przez tygryska_tg 2009-08-28 19:51:18

     * tygryska_tg
     * Słodka Czarodziejka
     * tygryska_tg
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-03-04
     * Posty: 197

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Dla mnie szczęściem jest moje życie, moi przyjaciele i cały świat.
   Cieszę się ze wszystkiego. Mam tylko jedno życie, więc żadnych powodów
   do smutku. Staram się nawet wtedy, gdy jest już bardzo źle.

17 Odpowiedź przez Mróweczka_29 2009-08-28 20:01:44

     * Mróweczka_29
     * Zaglądam tu coraz częściej
     * Mróweczka_29
     * Nieaktywny

     * Zawód: krawcowa
     * Zarejestrowany: 2009-08-28
     * Posty: 11
     * Wiek: 29

   Odp: czym jest dla nas szczescie
   Jeanne napisał/a:

     Szczęściem jest dla mnie to , czego nie straciłam ....

   bardzo madre słowa. Podpisuje sie również pod nimi .

18 Odpowiedź przez karolciaaa225 2009-08-28 22:15:31 Ostatnio edytowany przez
karolciaaa225 (2009-08-28 22:16:05)

     * karolciaaa225
     * Szamanka
     * karolciaaa225
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-06-16
     * Posty: 296
     * Wiek: 18

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Fakt, często nie doceniamy tego co mamy- domu,rodziny,zdrowia itd. Ale
   póki nie doświadczy się czegoś gorszego, niż spotyka nas obecnie, to
   trudnym jest pocieszanie się ,że przecież inni mają gorzej

19 Odpowiedź przez Biedroneczka 2009-08-28 22:19:40

     * Biedroneczka
     * Zbanowany
     * Biedroneczka
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-08-05
     * Posty: 242
     * Wiek: 20

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Dla mnie szczęściem jest to gdy mogę się podzielić z kimś swoim
   nieszcęściem i liczyć na jego wsparcie

20 Odpowiedź przez Sky-high-etris 2009-08-28 22:25:43

     * Sky-high-etris
     * Netchłopak
     * Sky-high-etris
     * Nieaktywny

     * Zawód: Student
     * Zarejestrowany: 2009-07-28
     * Posty: 1,404
     * Wiek: 21

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   być przy niej 24h na dobę smile

21 Odpowiedź przez patia 2009-08-29 00:21:26

     * patia
     * Cioteczka Dobra Rada
     * patia
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-06-19
     * Posty: 395

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   ciesze sie ze potraficie odnalezc szczescie w codziennym zyciu i
   cieszyc sie nim,szkoda tylko ze nie wiele osob potrafi docenic to co ma
   i cieszyc sie tym. Czy nie uwazacie ze sam fakt ze nie mamy zmartwiem i
   nic zlego nas nie spotkalo jest juz powodem do radoci. Staram sie
   nauczyc takiego podejcia mojego brata i chlopaka ktorzy nie potrafia
   cieszyc sie drobnostkami.

22 Odpowiedź przez suzz 2009-08-29 09:38:03

     * suzz
     * Zbanowany
     * suzz
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-05-03
     * Posty: 450

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Szczęściem powinien być kazdy kolejny dzień naszego życia.. Dar od
   Boga, że możemy przeżyć kolejne chwile życia.

23 Odpowiedź przez patia 2009-08-29 10:42:12

     * patia
     * Cioteczka Dobra Rada
     * patia
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-06-19
     * Posty: 395

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Tylko dlaczego tak zadko to doceniamy i zamiast sie cieszyc z kazdej
   chwili rozpaczamy ze nie spotkalo nas nic nadzwyczaj milego.

24 Odpowiedź przez m.p.w. 2009-08-29 19:35:38 Ostatnio edytowany przez m.p.w.
(2009-08-29 19:40:59)

     * m.p.w.
     * Zaglądam tu coraz częściej
     * m.p.w.
     * Nieaktywny

     * Zawód: Marketing
     * Zarejestrowany: 2009-08-29
     * Posty: 13
     * Wiek: 27

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Warto zastanowić się nad takim powiedzeniem:
   Szczęście nie polega na szczęściu, lecz na jego osiąganiu.

   Może najszczęśliwsi jesteśmy właśnie wtedy, gdy mamy wolność w zakresie
   dokonywania rzeczy, które prowadzą do realizacji naszych pragnień.

   Stąd może wynikać dlaczego osoba na wózku może być szczęśliwa jeśli
   zaakceptuje swój los. Nie bierze pod uwagę swojego kalectwa, bo może
   zabrzmi to okrutnie, ktoś kto zaakceptował np. swoje kalectwo, nie
   stawia sobie niemożliwych celów. Na tym polega między innymi akceptacja
   losu. Trwale niewidomy również nie próbuje czegoś dostrzec, bo wie, że
   tego nigdy nie dokona. Stąd wniosek, że najszczęśliwszymi osobami są
   osoby, których cele pokrywają się z możliwościami i które na dodatek
   posiadają "wolność" ich realizowania. Poprzez wolność rozumiem "szeroko
   pojętą wolność" (np. w Chinach nie ma mowy o niepodległości Tybetu, nie
   ma typowej wolności, nie ma szczęścia). Niektórym już sama wolność i
   możliwość mogą wystarczać do szczęścia. Niestety w większości to lenie
   smile
   W opozycji do ww. stoi sytuacja gdy osoba ma cele, ma wolność, ale nie
   ma możliwości. To taki powiedzmy mąż, który ględzi od 15 lat, że założy
   firmę, ciągle tego nie robi bo po prostu nie umie i każdy mu to mówi, a
   ten dalej swoje smile
   Sytuacja w której cele nie są określone również nie daje szczęścia,
   kandydatka na szczęśliwą kręci się w kółko, jest samotna, bo nie umie
   decydować (częsta przyczyna braku celów), etc. Nie wie co robić,
   chociaż wie, że może i potrafi. Tylko co?
   Chyba za dużo dywaguję.

   pozdrawiam
   m.p.w.

25 Odpowiedź przez gaga70 2009-08-30 09:13:05

     * gaga70
     * Na razie czysta sympatia
     * gaga70
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2008-11-23
     * Posty: 21
     * Wiek: 38

   Odp: czym jest dla nas szczescie
   patia napisał/a:

     Zupelnie niedawno spotkalam grupe ludzi , to byla wycieczka ludzi z
     roznymi uposledzeniami fizycznymi, zapadla mi w pamieci dziewczyna
     ze starsznie zdeformowana twarza, bez dloni i wogole wygladala
     okropnie,i wiecie co my tu narzekamy ze cos nam w zyciu nie wyszlo
     ze nasz partner nie jest idealem ,ze nasze zycie nie skalada sie
     wylacznie z milych chwil itp. A ta dzieczyna mimo swego bardzo
     widocznego kalectwa, robila dumnie zakupy i usmiechla choc ten
     usmiech wykrzywial jeszcze bardziej jej twarz. Wygladala na bardzo
     zadowolana ze udalo jeje sie otworzxyc torebke i portwel . I wtedy
     pomyslalam ze ona pewnie nawet nie ma  co marzyc o naszych
     probleblemach sercowych , bo pewnie nie bedzie miala partnera choc
     cale zycie przed nia.Czy nie powinnismy moze doceniac tego co mamy,
     bo w porownaniu do tej dziewczyny i reszty uczestnikow tej wycieczki
     kazdy z nas powinnien byc mega szczzesliwy.

   zmroziło mnie zdanie..."I wtedy pomyslalam ze ona pewnie nawet nie ma
   co marzyc o naszych probleblemach sercowych , bo pewnie nie bedzie
   miala partnera choc cale zycie przed nia"

   mam 39 lat, nie miałam nigdy partnera, więc nie mam problemów
   sercowych? a zabrakło mi po prostu szczęścia w życiu sad marzą mi się
   wasze partnerów problemy, ale chyba nigdy się z nimi nie zmierzę, nie
   jest mi to dane... pozdrawiam

26 Odpowiedź przez filifionka 2009-08-30 22:57:54

     * filifionka
     * Słodka Czarodziejka
     * filifionka
     * Nieaktywny

     * Zawód: studentka
     * Zarejestrowany: 2009-07-14
     * Posty: 169
     * Wiek: 19

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   dlatego ja pracuję ( charytatywnie ) z dziećmi z trudnych rodzin i z
   upośledzonymi również:) i to jest coś, co daje mi ogromne szczęście i
   pozwala również docenić swoje drobne codzienne szczęścia. Ale możliwość
   pomagania żyć normalnie takim osobom, zwykłe rozmowy, poświęcenie czasu
   po to by widzieć uśmiech na ich twarzach jest czymś dla mnie, co
   powoduje, że każdy dzień jest dla mnie ważny, bo wiem, że mogę coś dać
   z siebie:)

27 Odpowiedź przez Ladybird 2009-09-01 11:30:15

     * Ladybird
     * Zaglądam tu coraz częściej
     * Ladybird
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-09-01
     * Posty: 13
     * Wiek: 23

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Szczęście to ta chwila co trwa...
   Szczęście to piórko na dłoni,
   Co zjawia się, gdy samo chce
   I gdy się za nim nie goni.

28 Odpowiedź przez patia 2009-09-01 11:58:53

     * patia
     * Cioteczka Dobra Rada
     * patia
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-06-19
     * Posty: 395

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Fajnie ze wiemy co to szczescie szkoda tylko ze tak trudno wszystkim
   smutnym ludziom prezkazac ten punkt widzenia, bo nadla uwazam ze wielu
   ludzi na co dzien nie dostrzega powodow do radosci i nie czuje sie
   szczesliwymi. \wdydaje mi sie ze ci wszyscy neiszczesliwi i smutni
   ludzie zbyt wiele wymagaja od siebie i swiata. I jak na ironie ja
   zaczelam dostrzegac szczescie po wypadku mojego brata,wtedy dopiero
   poznalam prawdziwy powod do smutku i lez i zmartwien teraz kiedy on
   jest zdrowy, i nic zlego sie dzieje moge z reka na sercu powiedziec ze
   jestem szczesliwa i usmiechnieta kazdego dnia, a moj brat jak sie go
   pytam czemu jest smutny to pyta sie co sie takiego wydarzylo zeby byl
   szczesliwy. Zupelnie jkaby nie rozmial ze jakims cudem wrocil do
   normalnego zycia, ze jest ogromny powod do radosci i to ze nic zlego
   sie dzieje, a on wciaz oczekuje wielkich wydzarzen do tego by byc
   zadowolonym i usmiechnietym.

29 Odpowiedź przez majorka 2009-09-13 11:22:44

     * majorka
     * Przyjaciółka Forum
     * majorka
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-09-06
     * Posty: 660

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   "szczęście to jedyna rzecz, która sie mnoży jesli sie ja dzieli"

30 Odpowiedź przez Bliźniaczka22 2009-09-13 12:27:15

     * Bliźniaczka22
     * Przyjaciółka Forum
     * Bliźniaczka22
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-02-08
     * Posty: 918

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   to co bysmy chcieli mieć ale niestety nie jest nam dane

31 Odpowiedź przez zrezygnowanaaa 2009-09-16 08:32:43

     * zrezygnowanaaa
     * Przyjaciółka Forum
     * zrezygnowanaaa
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-08-28
     * Posty: 809
     * Wiek: 30

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Natura człowieka jest taka,że nie docenia tego co
   ma((((((((((((((Dopiero stykając się z problemami innych zaczynasz
   myśleć "przecież nie mam tak źle"
   Dla mnie szczęściem są moje dzieciaki-to ,że widze jak z dnia na dzień
   się rozwijajają ,dojrzewają .Szczęście dzieciaków jest nieocenione
   -potrafia się cieszyć właściwie z niczego....warto brać z nich przykład
   ,a może łatwiej nam w zyciu będzie.

32 Odpowiedź przez patia 2009-09-17 01:03:45

     * patia
     * Cioteczka Dobra Rada
     * patia
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-06-19
     * Posty: 395

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Nie wiem z czego sie to bierze ze tak bardzo lubimy narzekac, ale czy
   naprawde nie jest przyjemniej cieszyc sie kazda chwila tak wlasnie jak
   dzieciaki , cieszyc sie z glupot i z kazdej chwili dopoki nie mamy
   powodo w do placzu i narzekania, przeciez dolujac sie, narzekajac bez
   powodu i wyszukujac ciemnych stron naszego zycia sami sie dolujemy.
   Niestety niektorym tak trudno to dostrzec. Ja uwazam ze brak powodow do
   zmartwien jest doskonalym powodem do radosci, niestety z tego co wiem
   jest niewile takich osob. Trzymam kciuki za wszystkich ktorzy potrafia
   sie usmiechac i byc szczesliwymi wlasnie dlatego ze nei maja powodow do
   zmawien.

33 Odpowiedź przez aga2448 2009-09-17 16:03:19

     * aga2448
     * Dobry Duszek Forum
     * aga2448
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-04-17
     * Posty: 131
     * Wiek: 26

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   szczesciem byl dla mnie moj byly chlopak

34 Odpowiedź przez Claudymek 2009-09-18 10:33:33

     * Claudymek
     * Cioteczka Dobra Rada
     * Claudymek
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-07-14
     * Posty: 379
     * Wiek: 23

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   szczęście to spelnienie, a spelnienie dla każdego czlowieka to
   indywidualna sprawa.

35 Odpowiedź przez Sara5 2009-10-07 20:58:56

     * Sara5
     * Zaglądam tu coraz częściej
     * Sara5
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-09-19
     * Posty: 19

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   podoba mi się taki cytat "często pragnienie tego czego nie masz, nie
   potrafi ci się cieszyc tym co masz "

36 Odpowiedź przez Roxana 2009-10-07 21:51:53 Ostatnio edytowany przez Roxana
(2009-10-07 21:54:04)

     * Roxana
     * Przyjaciółka Forum
     * Roxana
     * Nieaktywny

     * Zawód: Robie to co lubię
     * Zarejestrowany: 2009-06-13
     * Posty: 2,006
     * Wiek: 36

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Szczęścia tak do końca  nikt nie zazna , szczęście to tylko chwila ,
   dzień , tydzień , może rok . Ja była bym szczęśliwa w swoim domu ,a
   bardziej szczęliwsza gdybym mogła chociaż 1 rok przeżyć  problemów.
   Tyle szczęścia by mi starczyło.

   Wiem ,że w porównaniu z niepełnosprawnością moje problemy to pikuś .
   Znam osobiście chłopca , z porażeniem mózgowym , powiem wam że każdy
   powinien z niego brać przykład , on jest szczęśliwy a to szczęście daje
   mu nauka .

37 Odpowiedź przez karina85 2009-10-07 22:28:24

     * karina85
     * Cioteczka Dobra Rada
     * karina85
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-02-12
     * Posty: 310
     * Wiek: 22

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   dla mnie szczescie to milosc rodzina, i domowe cieplo...

38 Odpowiedź przez Delicious 2009-12-11 15:57:05

     * Delicious
     * 100% Netkobieta
     * Delicious
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-01-15
     * Posty: 6,439
     * Wiek: 24

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   post przeniesiony
   oliwka napisał/a:

     Czym jest dla nas jest szczęście....
     Nie zadawałam sobie już dawno tego pytania...Nie ma chyba jednej
     określonej definicji...
     Jedni uważają,że szczęście  to życie bez problemów,trosk takie
     spokojne.Inni,że szczęście to rodzina,przyjaciele i miłość,a jeszcze
     inni mogą uważać ,że szczęście to pieniądze i przy tym korzystanie z
     uroków życia.No i więc czym dla mnie jest szczęście...Jeżeli chodzi
     o szczęście rodzinne to mogę powiedzieć,że jestem szczęśliwa w
     100%.Mam męża,który jest fajnym facetem i moim przyjacielem.Mam dwie
     córeczki,które są moim skarbem.Mam ciepły ,rodzinny dom taki mały
     azyl.Ale czy to wystarcza mi,żeby powiedzieć,że jestem szczęśliwą
     osobą tak do końca...Chyba nie...Bo chyba nie ma człowieka na tym
     świecie,który do końca byłby naprawdę szczęśliwy z
     wszystkiego...Chociaż gdy patrzę wokół siebie to często mi się
     wydaje,że inni żyją wokół mnie bez problemów .Myślę ,że tylko los
     mnie doświadcza i tylko ja mam zmartwienia,ale wiem,że wcale tak nie
     jest.
     Więc dlaczego nie potrafimy do końca być szczęśliwi,a może warto się
     zastanowić i wreszcie nauczyć się cieszyć z tego,co mamy i z rzeczy
     małych,nieistotnych takich jak miłe słowo czy uśmiech drugiego
     człowieka...
     Zauważyłam również,że często oglądam się wstecz  i wracam do
     niepowodzeń,które już były,minęły.Skupiam się na nich i nie
     potrzebnie zamiast iść do przodu z uśmiechem i cieszyć się z tego co
     mam....
     Powinniśmy z uśmiechem próbować przeżyć to życie...przecież kurcze
     mam je tylko jedno.I chyba wielu z Was ma tak jak ja ,więc może czas
     nauczyć się osiągać zadowolenie z życia ,bo za tym idzie właśnie
     szczęście.
     Szczęście...Nie ma chyba jednej określonej definicji...i  dla
     każdego człowieka jest czymś innym.Może każdy mógłby wypisać tutaj
     swoją refleksje na ten temat smile
     Znalazłam również w internecie ładny wiersz,który napisała Krystyna
     Kunigiel-Jabłońska wkleję go Wam ...



     http://mijama.strefa.pl/you/linie/linie/lineczka11.gif


                                                        Szczęście


                                 Co to jest szczęście?-częste pytanie.

                             Odpowiedź złożona,ja jednak odpowiem,

                          bo dla mnie szczęściem,móc dawać coś z siebie

                        dla tych których kocham,i obcych w potrzebie.


                                     Każda życzliwa wyciągnięta ręka,

                              uśmiech na twarzy i w oczach zmęczonych,

                           drobny gest wdzięczności-to przecież tak mało,

                               a znaczy tak wiele w szarej codzienności.


                                   To dom rodzinny,ściany,cztery kąty

                                   i jego progi przyjaźnie skrzypiące.

                           Po dniu pełnym zmagań,po trudach i znoju,

                                 spieszmy do portu-oazy spokoju.


                        Szczęściem jest dzień jasny,co po nocy wstaje

                          i wieczór wytchnienia w gronie osób bliskich

                           i czyste sumienie,gdy bez żadnych wahań,

                                 zapiszę spełnione uczynki-na zyski.


                           Szczęściem samo życie,które nam jest dane,

                                    jeżeli rozważnie kierujemy sterem,

                            wszakże tyle piękna można dostrzec wokół

                                  i tak dużo dobra,gdy dobro sie sieje.


                                 Daleko szukamy,co mamy tak blisko,

                        wciąż się rozglądamy,chcemy z życia wszystko.

                                   Tyle w świecie złego,zawiści i krzyku,

                               a szczęście przysiadło cichutko w kąciku.



     http://mijama.strefa.pl/you/linie/linie/lineczka11.gif

39 Odpowiedź przez patia 2009-12-12 16:14:29

     * patia
     * Cioteczka Dobra Rada
     * patia
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-06-19
     * Posty: 395

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Fajnie że wiemy co to szczęście  może teraz zacznijmy się nim cieszyć i
   zarażać nim innych.

40 Odpowiedź przez Pescecane 2009-12-13 02:35:05

     * Pescecane
     * Słodka Czarodziejka
     * Pescecane
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-11-08
     * Posty: 180

   Odp: czym jest dla nas szczescie
   Kennedy napisał/a:

     W sytuacji, gdy nie ma się możliwości chodzenia/słyszenia/mówienia,
     życie musi mieć zupełnie inne kolory, słabsze kolory. A Ci ludzie
     cieszą się dosłownie z banalnych rzeczy, których my na co dzień nie
     dostrzegamy!

   Generalnie trzeba doceniać małe rzeczy bo z nich składa się wielki
   świat. Bez względu na sytuację życiową.
   Życie w różnych sytuacjach ma różne barwy ale na pewno nie słabsze.
   Chyba, że nie dba się o ich siłę i lubi się "pastele". Znam mnóstwo
   niepełnosprawnych, którzy mają takie życie o jakim zawsze marzyłam, o
   wiele bardziej kolorowe niż życie "przeciętnego zjadacza chleba". Nie
   cieszą się z banałów bo to dla nich za mało.  Uczą się od swoich
   autorytetów aby osiągać jeszcze więcej.

   Moim szczęściem jest to, że w chwilach słabości jest ktoś, kto pomoże
   mi się podnieść smile

41 Odpowiedź przez oliwka 2009-12-14 09:46:24

     * oliwka
     * 100% Netkobieta
     * oliwka
     * Nieaktywny

     * Zawód: w tej chwili mama :)
     * Zarejestrowany: 2009-03-01
     * Posty: 1,385
     * Wiek: 30+

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Znalazłam dwie przypowieści o szczęściu,które Wam wkleję smile

   " Pewien człowiek,który był wciąż smutny i nie potrafił  odnaleźć  w
   życiu radości,usłyszał podczas przechadzki w parku śpiewającego cudnie
   ptaka:
         -Zazdroszczę Ci- powiedział,stanąwszy pod drzewem-Musisz być
   bardzo szczęśliwy,skoro tak pięknie wyśpiewujesz swoją radość.
         -Ale ja nie dlatego śpiewam,że jestem szczęśliwy- odpowiedział
   ptak.-Jestem szczęśliwy dlatego,że śpiewam."


   http://republika.pl/blog_oy_3564711/4264193/sz/linia04_1_.gif

   " Duży kot, ujrzawszy małego kotka,usiłującego złapać swój własny
   ogon,zapytał:
         -Po co gonisz za swoim ogonem?
     Mały kotek odpowiedział:
         -Nauczyłem się,że najlepszą rzeczą dla kota jest szczęście i że
   mieszka ono na końcu ogona.Dlatego usiłuję go złapać,bo wtedy pochwycę
   swoje szczęscie.
   Usłyszawszy to duży kot rzekł:
        -Drogie dziecko ja także zgłębiałem tajemnice wszechświata i
   zrozumiałem,ze szczęście mieszka na końcu kociego ogona.Ale zauważyłem
   też,że ilekroć zaczynam za nim gonić zawsze przede mną ucieka.A kiedy
   zajmuję się swoimi sprawami,podąża za mną wszędzie tam,dokąd się
   udaję."

42 Odpowiedź przez Noelle 2010-05-17 16:36:32

     * Noelle
     * Przyjaciółka Forum
     * Noelle
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-02-04
     * Posty: 4,440
     * Wiek: rocznik 87

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Post przeniesiony:
   Pella napisał/a:

     Właśnie ? Wszyscy bez wyjątku chcemy być szczęśliwi.Stawiamy życiu
     tysiące warunków,które muszą być spełnione,by świat był dla nas
     rajem na ziemi.A tymczasem świat nie jest ani dobry,ani zły.To my
     sami nadajemy znaczenie wszystkiemu,co się nam przydarza.
     Mówi się o nim w różnych kontekstach,a ja bardzo chciałabym
     dowiedzieć się,czym jest dla Was szczęście - czy ma to coś wspólnego
     z miłością,finansami czy jeszcze czymś innym.Szczęście jest bowiem
     chyba najlepszym antidotum na depresję,a może nawet środkiem
     zapobiegającym.
     Ja myślę że szczęście to też odpowiednie patrzenie na świat, znam
     ludzi którzy są zawsze nieszczęśliwi, bo ciągle chcą więcej i więcej
     i nie potrafią się cieszyć z tego co mają, sami szukają problemów i
     kłopotów i użalają się nad sobą sad Omijam takich z daleka.
     Jakie jest Wasze zdanie ?

43 Odpowiedź przez brazowasukienka 2010-05-17 19:54:24

     * brazowasukienka
     * Dobry Duszek Forum
     * brazowasukienka
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2010-05-05
     * Posty: 103
     * Wiek: 39

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Szczęściem dla mnie jest cisza, której tak rzadko doświadczam....  i
   przyjaciele, gdy pojawiają się w trudnych chwilach, jazda rowerem z
   NIM- i najważniejsze...jak widzę moje dzieciaki...szczęśliwe i
   radosne:)

44 Odpowiedź przez Pella 2010-05-17 21:03:01

     * Pella
     * Netbabeczka
     * Pella
     * Nieaktywny

     * Zawód: wciąż się uczę
     * Zarejestrowany: 2010-05-05
     * Posty: 487

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Ja jestem szczęśliwa,gdy spotykam się z koleżankami.Nie mam prawdziwej
   przyjaciółki ''od serca'',ale fajnie sobie poplotkować w babskim
   gronie.No i jak jest ładnie za oknem.Siadam na stołku i
   patrzę...Niewiele mi potrzeba.

45 Odpowiedź przez ciderkowska 2010-05-17 22:31:12

     * ciderkowska
     * Wkręcam się coraz bardziej
     * ciderkowska
     * Nieaktywny

     * Zawód: edu
     * Zarejestrowany: 2010-05-17
     * Posty: 30
     * Wiek: +-20 :)

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Dla każdego szczęście jest czymś innym. Niektórych cieszy pogoń za
   karierą, innych za miłością i to normalne smile

   Moim szczęściem jest mój mężczyzna, chociaż czasem na niego narzekam to
   jego uśmiech jest bezcenny. Bo cóż może być większą radością niż widok
   osoby którą my uszczęśliwiliśmy ? Fajnie jest brać ale jeszcze lepiej
   dawać, hm ?

46 Odpowiedź przez koolka 2010-05-17 22:44:39

     * koolka
     * Słodka Czarodziejka
     * koolka
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2009-09-28
     * Posty: 151
     * Wiek: 25 + 3... :) czas się rozpędził...

   Odp: czym jest dla nas szczescie
   Mróweczka_29 napisał/a:

   Jeanne napisał/a:

     Szczęściem jest dla mnie to , czego nie straciłam ....

     bardzo madre słowa. Podpisuje sie również pod nimi .

   ja tez się pod tym podpisuje... choć strasznie mi przykro że odeszli
   moi bliscy, odeszło część szczęścia i spokoju... część mnie
   zwyczajnie...
   dla mnie szczęściem jest uśmiech osób dla mnie ważnych, odkrywanie
   rzeczy drobnych w codzienności, szczęście to promień słońca, muzyka
   otoczenia, aromat ulubionej herbaty, ciepło drugiej osoby...
   szczęściem jest sam fakt ze zyjemy i możemy zdobywać to czego tylko
   zapragniemy...

47 Odpowiedź przez bonita22 2010-05-18 10:33:59

     * bonita22
     * O krok od uzależnienia
     * bonita22
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2010-03-14
     * Posty: 67

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   dla mnie szczęsciem jest pewność siebie i wiara w lepsze jutro.

48 Odpowiedź przez aga1122 2010-05-18 12:48:02 Ostatnio edytowany przez
Emilia (2010-06-11 23:52:54)

     * aga1122
     * Zbanowany
     * aga1122
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2010-04-20
     * Posty: 32

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Zgadzam się z poprzednimi wypowiedziami, że szczęście to jest droga
   jaką się przebywa. Ale mając na myśli takie proste sprawy, przy których
   nie trzeba się zbyt wysilać to szczęście dają mi takie drobnostki jak
   nowy ciuch i dbanie o własne ciało.

49 Odpowiedź przez bkacpa 2023-08-25 11:41:41

     * bkacpa
     * Mój jest ten kawałek podłogi
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2021-12-16
     * Posty: 74

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Z książek polecam "Człowiek w poszukiwaniu sensu" (Viktor E. Frankl).
   Osobiście staram się doceniać takie drobnostki, o jakich wyżej
   wspomniała Marta - przytulanie psa, spacery po lesie, kawa w ulubionym
   kubku, czytanie książek, jazda na rowerze etc. Wiadomo, że przychodzą
   też trudne momenty, tak to już w życiu bywa. Ciężko być szczęśliwym non
   stop, tak się nawet nie da - powinno być miejsce i na dobre i na "złe"
   emocje, które bywają oczyszczające.

   Poza tym to co poprawia mi humor to na pewno aromatyczna kawa
   https://studiokawy.pl/sklep/kawa/ Lubię testować smaki kaw z różnych
   zakątków świata.

50 Odpowiedź przez R_ita2 2023-08-25 18:56:12

     * R_ita2
     * Przyjaciółka Forum
     * R_ita2
     * Nieaktywny

     * Zarejestrowany: 2022-07-20
     * Posty: 1,863
     * Wiek: 28

   Odp: czym jest dla nas szczescie

   Szczęście dla mnie to trwałe zadowolenie z życia połączonego z pogodą
   ducha i optymizmem, to ocena własnego życia jako udanego,
   wartościowego, sensownego.

   Niekoniecznie znaczy to, że świetnie mi się powodzi, że omijają mnie
   trudności lub cierpienie. Chodzi raczej o to, że – bez względu na to,
   jak się czuję – mam szczęście, bo moje życie jest takie, jakie powinno
   być. Jezus nadaje nową perspektywę szczęścia i nieszczęścia, uczy
   nowego sposobu wartościowania życia. I ja to życie umiem wartościować.
   Mimo ciężkiej choroby wstaje codziennie i dziękuję Bogu za to, że było
   mi dane wstać, ucałować moją córkę, zaopiekować się nią należycie,
   wysłać męża do pracy częstując go poranną kawą. Moja rodzina to jest
   moje szczęście- uśmiechy męża, córki, szczekanie i merdanie ogonów
   psów. Bez mojej rodziny nic nie znaczę, to oni nadają mojemu życiu bieg
   i sens. I nie lubię tego pieprzenia, że to my SAMI SOBIE powinności go
   nadawać- egoizm, zapatrzenie w siebie, błędne koło... jesteśmy
   stworzeni do życia we wspólnocie, w tej wspólnocie funkcjonować  i ja
   to robię. Otacza mnie mnóstwo ludzi, z których bije życzliwość,
   serdeczność, miłość, modlitwa- i to jest moje szczęście. Tak właśnie
   wygląda moje szczęście każdego dnia.

Posty [ 50 ]

   « wariuje...nie jestem soba :(co robic? | Alarmujący wzrost poradników
       dla mężczyzn »

   Strony 1

   Zaloguj się lub zarejestruj by napisać odpowiedź

   Forum Kobiet » PSYCHOLOGIA » czym jest dla nas szczescie
   Zobacz popularne tematy :
   img

Rozwód kościelny a związek

   img

Nietypowa sytuacja z mężem która zaczyna mnie bardzo mocno wkurzać …

   img

Były nie daje mi spokoju

   img

Co zrobić w tej sytuacji?
     __________________________________________________________________

   Mapa strony - Archiwum | Regulamin | Polityka Prywatności

   © www.netkobiety.pl 2007-2023
   Quantcast
