   #Feed - Foro SofosAgora Feed - Noticias Feed - Nuevos Temas Feed -
   Temas Activos

   Foro SofosAgora

   Foro SofosAgora

   Foro abierto a los intereses de sus usuarios. Debate, aprende y
   diviértete.

   Obviar
     * Enlaces rápidos
          +
          + Temas sin respuesta
          + Temas activos
          +
          + Buscar
     * Foros

     * FAQ
     * Identificarse
     * Registrarse

     * Buscar
     * Identificarse
     * Registrarse
     *

       ____________________ (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada

     * Índice general SofosAgora 1.0 Epistemología Ciencia general
     * Buscar
     *
          + Fecha actual 03 Dic 2023, 17:17
          + Todos los horarios son UTC+02:00

Linux para vagos y para torpes.

   Responder
     * Vista para imprimir

   ____________________ (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada

   48 mensajes
     * Anterior
     * 1
     * 2
     * 3
     * 4
     * 5

   Avatar de Usuario
          Dosyogoro2
          Mensajes: 5526
          Registrado: 19 Ago 2014, 04:01
          Rango personalizado: Dosyogoreando...

Re: Linux para vagos y para torpes.

     * Citar

   Mensaje por Dosyogoro2 » 26 Sep 2023, 15:24
   Dice que el aborto es un crimen, y que está en contra de todo crimen,
   pero luego propone una radical reducción demográfica a un número
   arbitrario. El control de la natalidad y la demografía no es nada
   nuevo. Pero hay que hacerlo dentro de unos límites de derechos y
   libertades.
   Sobre lo de Linux, lo dicho, manías y prejuicios al mismo. Expone sus
   experiencias subjetivas como objetividades.
   A mí que a la ley del vago y mínimo esfuerzo me gana poca gente,
   reitero que mi experiencia con GNU/Linux ha sido mucho más
   satisfactoria que con Windows y eso que llevo casi toda la vida
   lidiando con los dos. Bueno llevo lidiando casi toda la vida con
   Windows. Con GNU/Linux mucho menos.
   Como he expuesto, repito, depende de los gustos, usos y necesidades que
   cada cual use aquello que le venga mejor.
   Sobre el beneficio de producir en GLP, es mucho más productivo producir
   en colaboración y libertad sobre lo producido para muchos productores,
   se obtiene una playa libre y potente con entregar puñados de arena.
   Claro que GLP es un mercado o comercio, claro que no es gratis. Esto ya
   lo he expuesto antes, lo repito más resumidamente. (No se ha dialogado
   con estos argumentos antes expuestos).
   Hay exposiciones y pensamientos discursos del lenguaje que son
   incoherentes, y nunca saldrán de la incoherencia porque son
   incoherentes, lo que puede cambiar es que se cataloguen correctamente
   como incoherentes.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Alexandre Xavier
          Mensajes: 2892
          Registrado: 08 Feb 2012, 00:46
          Rango personalizado: Filósofo revolucionario desde la tradición
          metafísica clásica, oriental y occidental.
          Ubicación: Monforte de Lemos, Galicia.
          Contactar:

          Contactar Alexandre Xavier

          Sitio web Yahoo Messenger

Re: Linux para vagos y para torpes.

     * Citar

   Mensaje por Alexandre Xavier » 26 Sep 2023, 22:32

   Diego Gómez escribió:Dice que el aborto es un crimen, y que está en
   contra de todo crimen, pero luego propone una radical reducción
   demográfica a un número arbitrario. El control de la natalidad y la
   demografía no es nada nuevo. Pero hay que hacerlo dentro de unos
   límites de derechos y libertades.
   Sobre lo de Linux, lo dicho, manías y prejuicios al mismo. Expone sus
   experiencias subjetivas como objetividades.
   A mí que a la ley del vago y mínimo esfuerzo me gana poca gente,
   reitero que mi experiencia con GNU/Linux ha sido mucho más
   satisfactoria que con Windows y eso que llevo casi toda la vida
   lidiando con los dos. Bueno llevo lidiando casi toda la vida con
   Windows. Con GNU/Linux mucho menos.
   Como he expuesto, repito, depende de los gustos, usos y necesidades que
   cada cual use aquello que le venga mejor.
   Sobre el beneficio de producir en GLP, es mucho más productivo producir
   en colaboración y libertad sobre lo producido para muchos productores,
   se obtiene una playa libre y potente con entregar puñados de arena.
   Claro que GLP es un mercado o comercio, claro que no es gratis. Esto ya
   lo he expuesto antes, lo repito más resumidamente. (No se ha dialogado
   con estos argumentos antes expuestos).
   ----------
   Hay exposiciones y pensamientos discursos del lenguaje que son
   incoherentes, y nunca saldrán de la incoherencia porque son
   incoherentes, lo que puede cambiar es que se cataloguen correctamente
   como incoherentes.

   Hoy mi respuesta va a ser muy breve. Primero, un inciso: te recomiendo
   que vuelvas a leer mi mensaje anterior porque, aparte de correcciones
   menores en gramática y estilo, he añadido un largo excurso sobre la
   duración comparativa de un libro impreso en papel ante la duración de
   un disco duro, con implicaciones filosóficas.
   Ahora va mi breve respuesta. Es una pregunta que te va a resultar, a la
   vez, muy difícil y muy fácil de contestar.
   Cuando expongo reiteradamente mi experiencia subjetiva de que Linux es
   mucho más inmune a virus que Windows, ¿puedo o no puedo elevar esa
   experiencia subjetiva mía a objetividad?
   Cordialmente, de Alexandre Xavier Casanova Domingo, correo electrónico
   trigrupo @ yahoo . es (trigrupo arroba yahoo punto es). La imagen del
   avatar gráfico es una fotografía que me identifica realmente, no
   retocada, tomada en septiembre del año 2017.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Dosyogoro2
          Mensajes: 5526
          Registrado: 19 Ago 2014, 04:01
          Rango personalizado: Dosyogoreando...

Re: Linux para vagos y para torpes.

     * Citar

   Mensaje por Dosyogoro2 » 26 Sep 2023, 23:40
   No, no puedes.
   De hecho Linux puede ser igual de vulnerable que Windows, si no lo es,
   es porque hay una filosofía de colaboración, publicación, y libertad en
   esas vulnerabilidades para corregirlas lo antes posibles, que no la hay
   en Windows que debe de mantener las apariencias y la privacidad, y
   precisamente por culpa de esas apariencias y privacidad que tarda más
   en tratar esas vulnerabilidades. Pero eso no es porque en sí mismo sea
   menos vulnerable. Quiero decir que se tardaría menos en corregir estas
   vulnerabilidades cuando tales correcciones correspondieran. Pero
   igualmente puede ser igual de vulnerables. Pero esto de los tiempos
   igualmente se puede invertir en cualquier momento. Eso sí el tema de la
   privacidad hace que sea muy difícil comparar tales competencias de
   vulnerabilidades, siendo por lo dicho más de fiar Linux, pero no por el
   sistema en sí.
   Igualmente dependen otros factores, como el determinado uso, el tipo de
   usuarios (los de Windows suelen ser más cafres, si estos empezaran a
   usar linux -que es igual de fácil que Windows-, igualmente se
   observarían muchas más vulnerabilidades en Linux, que no son culpa de
   Windows, ni de Linux en sí, sino del mal uso de los mismos).
   Con esto último quiero decir que los ataques y virus se darían
   igualmente en Linux, aprovechando estos errores de uso, como se dan en
   Windows.
   Hay exposiciones y pensamientos discursos del lenguaje que son
   incoherentes, y nunca saldrán de la incoherencia porque son
   incoherentes, lo que puede cambiar es que se cataloguen correctamente
   como incoherentes.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Alexandre Xavier
          Mensajes: 2892
          Registrado: 08 Feb 2012, 00:46
          Rango personalizado: Filósofo revolucionario desde la tradición
          metafísica clásica, oriental y occidental.
          Ubicación: Monforte de Lemos, Galicia.
          Contactar:

          Contactar Alexandre Xavier

          Sitio web Yahoo Messenger

Re: Linux para vagos y para torpes.

     * Citar

   Mensaje por Alexandre Xavier » 27 Sep 2023, 22:47

   Diego Gómez escribió:No, no puedes.
   De hecho Linux puede ser igual de vulnerable que Windows, si no lo es,
   es porque hay una filosofía de colaboración, publicación, y libertad en
   esas vulnerabilidades para corregirlas lo antes posibles, que no la hay
   en Windows que debe de mantener las apariencias y la privacidad, y
   precisamente por culpa de esas apariencias y privacidad que tarda más
   en tratar esas vulnerabilidades. Pero eso no es porque en sí mismo sea
   menos vulnerable. Quiero decir que se tardaría menos en corregir estas
   vulnerabilidades cuando tales correcciones correspondieran. Pero
   igualmente puede ser igual de vulnerables. Pero esto de los tiempos
   igualmente se puede invertir en cualquier momento. Eso sí el tema de la
   privacidad hace que sea muy difícil comparar tales competencias de
   vulnerabilidades, siendo por lo dicho más de fiar Linux, pero no por el
   sistema en sí.
   Igualmente dependen otros factores, como el determinado uso, el tipo de
   usuarios (los de Windows suelen ser más cafres, si estos empezaran a
   usar linux -que es igual de fácil que Windows-, igualmente se
   observarían muchas más vulnerabilidades en Linux, que no son culpa de
   Windows, ni de Linux en sí, sino del mal uso de los mismos).
   Con esto último quiero decir que los ataques y virus se darían
   igualmente en Linux, aprovechando estos errores de uso, como se dan en
   Windows.
   ----------
   Hay exposiciones y pensamientos discursos del lenguaje que son
   incoherentes, y nunca saldrán de la incoherencia porque son
   incoherentes, lo que puede cambiar es que se cataloguen correctamente
   como incoherentes.

   Pues sigo pensando que Linux es mucho menos propenso a virus que
   Windows. Y que mi experiencia subjetiva en esto se abre a la
   objetividad.
   Examina, para empezar, los hechos de terceros. Los análisis
   comparativos entre Linux y Windows abundan. E incluso los que son
   manifiestamente favorecedores de Windows como más provechoso que Linux,
   nunca o casi nunca dirán que Windows es, en materia de virus, más
   seguro o igual de seguro. Prácticamente todos esos análisis dicen lo
   contrario: que Linux está mucho más a salvo de virus que Windows. Y
   esas subjetividades analíticas, apoyadas en hechos reproducibles... nos
   acercan, científicamente, a cierta objetividad razonable.
   Por ejemplo: el sistema de autorizaciones previas para instalar
   ficheros es más severo y más limitado en Linux que en Windows. Eso ya
   implica dos barreras: que el virus tenga permiso de instalación, y que
   ese virus, como programa que es, sea instalable en la versión de Linux
   donde ese virus pretenda instalarse.
   Por otro lado los linuxistas tenéis mucha ética en este punto, sois
   mucho menos cafres en el tema de los virus que los windowsistas, así
   que aparte de vuestro conocimiento técnico contra los virus, propagar e
   introducir virus en Linux va contra vuestra ética, así que muy
   raramente, hoy por hoy, un linuxista acérrimo va a faltar a uno de los
   mandamientos de su fe: no meterás virus en Linux.
   Y tú mismo añades que Linux, al no tener un oscuro e inescrutable
   registro, al revés que Windows, permite el análisis público del sistema
   linuxero instalado, para prevención y eliminación de virus.
   En un entorno tan crítico como los servidores de redes... está claro
   que sus gestores van a preferir un entorno mucho más libre de
   infecciones que un tradicional coladero de virus (más antes que ahora,
   aunque sigue siendo propenso a virus) como Windows. Es muy raro que un
   servidor de datos se base en Windows. Eso va más allá de la mera
   subjetividad del gestor de un servidor de datos.
   Hasta aquí, mi mensaje ha sido, poco más o menos, un mensaje de
   informática. Pero, ¿y en ética, en teoría del conocimiento, en
   metafísica, en eudemonología?
   Pues mira: en estos temas de enjundia filosófica, mi escuela
   filosófica, el arqueoindividualismo, se aparta del existencialismo
   subjetivista, arbitrario y decadente de Søren Kierkegaard o Kierkegård
   (pronunciación: Soren Quiérquegor) como se aparta del estructuralismo
   ciego sin subjetividad importante, propio del materialismo mecanicista
   como lo presenta en general el biólogo Jacques Monod (pronunciación:
   Llac Monó).
   Lo que decimos los arqueoindividualistas es que la realidad no es mi
   mera percepción subjetiva inmediata, claro que no, y sin embargo mi
   percepción subjetiva inmediata, más mi percepción subjetiva mediata o a
   largo plazo, más las percepciones subjetivas de otros, cotejadas,
   cribadas por el típico método científico general de falsación y
   verificación... sí que nos acerca a la verdad, especialmente a la
   verdad de la felicidad.
   Vuelvo a un ejemplo clásico de la crítica literaria: la crítica
   literaria es prácticamente unánime en el juicio subjetivo, cómo no, de
   que el Paraíso, en la Divina Comedia del Dante, pierde mucha calidad
   respecto a las dos partes anteriores de esa gran obra, el Infierno y el
   Purgatorio. ¿Carece de objetividad ese juicio estético por ser,
   necesariamente, un juicio subjetivo y no reducible a estructuras
   materiales inconscientes? Pues no: es un juicio estético que se acerca
   a la verdad. Por ejemplo, es razonable, y basado en hechos, afirmar que
   las situaciones descritas en el Paraíso son muy abstractas, sin vigor
   de los personajes, sin detalle, rígidas y sin dinamismo bello. Es un
   Paraíso inconcreto y por ello poco atrayente, en contraposición al
   infierno pintado con tan vivos colores. Por eso lo dantesco por
   antonomasia es lo infernal, no lo celestial. Y eso, incluso teniendo en
   cuenta que el Paraíso dantesco continúa siendo literariamente harto
   meritorio.
   Comprenderás que, siendo un revolucionario de derechas, me interese
   mucho más el paraíso que el infierno, aunque para llegar al paraíso
   deba pasar por el purgatorio.
   Así que ahora te haré la típica pregunta arriesgada, una pregunta que
   interpela a alguien quien, como tú, tiene el valor de dar su verdadero
   nombre en vez de escurrir el bulto bajo un seudónimo sin autentificar.
   ¿Podemos, desde una subjetividad abierta, razonable y crítica,
   aproximarnos considerablemente a una felicidad sólida y duradera?
   Sostengo que sí; no soy un nihilista ni un relativista radical como los
   siniestros positivistas jurídicos tan apreciados por los picapleitos,
   pues los positivistas jurídicos dan barra libre a los abusos de poder
   de esos rábulas y magistrados.
   Hay un camino objetivo, y a la vez subjetivo, de tránsito a los planos
   existenciales superiores, donde radica la felicidad espiritual eterna.
   Y si me replicas que ya, ya, que para eso soy un orientalista... pues
   sí, soy un especialista en filosofía oriental. Mas, incluso si no lo
   fuera, ¿es o no es el Nirvana, el Reino de los Cielos, la Humanidad
   emancipada de la pobreza y la tiranía, un horizonte real al que,
   razonablemente, aspirar desde nuestras subjetividades en lo que de más
   sano tienen?
   Ésta es, pues, la cuestión con la que te interpelo desde una versión de
   Linux, LinuXP, con el procesador de textos LibreOffice Writer del
   paquete ofimático LibreOffice.
   Cordialmente, de Alexandre Xavier Casanova Domingo, correo electrónico
   trigrupo @ yahoo . es (trigrupo arroba yahoo punto es). La imagen del
   avatar gráfico es una fotografía que me identifica realmente, no
   retocada, tomada en septiembre del año 2017.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Dosyogoro2
          Mensajes: 5526
          Registrado: 19 Ago 2014, 04:01
          Rango personalizado: Dosyogoreando...

Re: Linux para vagos y para torpes.

     * Citar

   Mensaje por Dosyogoro2 » 28 Sep 2023, 11:52
   Pero es que objetivamente el sistema de Linux, es vulnerable a virus.
   Otro tema son factores externos que no son propios del sistema.
   Se podría decir que los sistemas Unix, al tener un sistema, digamos,
   parecido a un árbol de permisos de administración pueden ser más
   seguros. Pero ese árbol de permisos de administración puede ser
   igualmente mal usado, como poner el interfaz de escritorio en modo
   administrador principal por ejemplo lo cual muchas veces facilita el
   uso administrativo a través de la interfaz, lo cual abre
   vulnerabilidades. Pero estas técnicas son copiadas por MS.
   Los factores más importante de porque GNU/Linux es más seguro es porque
   no es usado por masas, que igualmente pueden usarlo (como lo usan en
   Android, que es una distribución Linux), en el momento que fuera muy
   usado, parecería ser mucho más vulnerable de lo que es; y eso es porque
   el factor de vulnerabilidad viene muchas veces del uso externo del
   sistema, lo cual no se puede aplicar del todo a la responsabilidad del
   sistema.
   Sobre el sistema colaborativo, abierto y libre, no lo hace menos
   vulnerable per se, lo que lo hace es más confiable, incluso cuando
   pudiera fallar.
   Me ha gustado mucho la aportación sobre Dante. No he tenido el placer
   de leerlo.
   Reitero, mi experiencia personal es que me ha sido mucho más fácil
   tratar GNU/Linux que Windows (que me ha dado muchos quebraderos de
   cabeza y cabreos).
   Yo sigo la ley del mínimo esfuerzo. Igualmente esa ley implica a veces
   hacer un pequeño esfuerzo para luego no tener que estar aplicando
   constantemente un esfuerzo innecesario que acabaría siendo mayor que el
   primer esfuerzo.
   Como digo, todo depende del uso que le vayas a dar al sistema y por eso
   yo recomiendo que cada uno use lo que le vaya mejor. Ahora tengo
   instalado en virtual W10 para poder jugar al póquer en red. Y reconozco
   que para jugar ahora mismo es mejor sistemas MS.
   Tu experiencia es difícil porque instalas sistemas menos populares y
   menos fáciles de usar. Supongo que tendrás ordenadores con muchos años
   a cuestas. Y buscas que sean pocos pesados. Pero eso son factores
   externos y subjetivos para establecer la dificultad de uso.
   Yo que tenía un ordenador mini (Airis K300) que le tuve que instalar
   open-suse en su día, para conseguir cierto funcionamiento, que con Win
   XP era peor. De esto ya hace mucho. El cual me hizo el avío durante
   cierto tiempo.
   Recomiendo usar Linux Mint, Lubuntu, Manjaro. Que tienen muchas
   facilidades de uso.
   Imagen
   Hay exposiciones y pensamientos discursos del lenguaje que son
   incoherentes, y nunca saldrán de la incoherencia porque son
   incoherentes, lo que puede cambiar es que se cataloguen correctamente
   como incoherentes.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Alexandre Xavier
          Mensajes: 2892
          Registrado: 08 Feb 2012, 00:46
          Rango personalizado: Filósofo revolucionario desde la tradición
          metafísica clásica, oriental y occidental.
          Ubicación: Monforte de Lemos, Galicia.
          Contactar:

          Contactar Alexandre Xavier

          Sitio web Yahoo Messenger

Re: Linux para vagos y para torpes.

     * Citar

   Mensaje por Alexandre Xavier » 04 Oct 2023, 22:22

   Diego Gómez escribió:Pero es que objetivamente el sistema de Linux, es
   vulnerable a virus. Otro tema son factores externos que no son propios
   del sistema.
   Se podría decir que los sistemas Unix, al tener un sistema, digamos,
   parecido a un árbol de permisos de administración pueden ser más
   seguros. Pero ese árbol de permisos de administración puede ser
   igualmente mal usado, como poner el interfaz de escritorio en modo
   administrador principal por ejemplo lo cual muchas veces facilita el
   uso administrativo a través de la interfaz, lo cual abre
   vulnerabilidades. Pero estas técnicas son copiadas por MS.
   Los factores más importante de porque GNU/Linux es más seguro es porque
   no es usado por masas, que igualmente pueden usarlo (como lo usan en
   Android, que es una distribución Linux), en el momento que fuera muy
   usado, parecería ser mucho más vulnerable de lo que es; y eso es porque
   el factor de vulnerabilidad viene muchas veces del uso externo del
   sistema, lo cual no se puede aplicar del todo a la responsabilidad del
   sistema.
   Sobre el sistema colaborativo, abierto y libre, no lo hace menos
   vulnerable per se, lo que lo hace es más confiable, incluso cuando
   pudiera fallar.
   Me ha gustado mucho la aportación sobre Dante. No he tenido el placer
   de leerlo.
   Reitero, mi experiencia personal es que me ha sido mucho más fácil
   tratar GNU/Linux que Windows (que me ha dado muchos quebraderos de
   cabeza y cabreos).
   Yo sigo la ley del mínimo esfuerzo. Igualmente esa ley implica a veces
   hacer un pequeño esfuerzo para luego no tener que estar aplicando
   constantemente un esfuerzo innecesario que acabaría siendo mayor que el
   primer esfuerzo.
   Como digo, todo depende del uso que le vayas a dar al sistema y por eso
   yo recomiendo que cada uno use lo que le vaya mejor. Ahora tengo
   instalado en virtual W10 para poder jugar al póquer en red. Y reconozco
   que para jugar ahora mismo es mejor sistemas MS.
   Tu experiencia es difícil porque instalas sistemas menos populares y
   menos fáciles de usar. Supongo que tendrás ordenadores con muchos años
   a cuestas. Y buscas que sean pocos pesados. Pero eso son factores
   externos y subjetivos para establecer la dificultad de uso.
   Yo que tenía un ordenador mini (Airis K300) que le tuve que instalar
   open-suse en su día, para conseguir cierto funcionamiento, que con Win
   XP era peor. De esto ya hace mucho. El cual me hizo el avío durante
   cierto tiempo.
   Recomiendo usar Linux Mint, Lubuntu, Manjaro. Que tienen muchas
   facilidades de uso.
   [Imagen]
   ----------
   Hay exposiciones y pensamientos discursos del lenguaje que son
   incoherentes, y nunca saldrán de la incoherencia porque son
   incoherentes, lo que puede cambiar es que se cataloguen correctamente
   como incoherentes.

   Como sabes, Dosyogoro, la informática y Linux en particular me
   interesan como medio para llegar a algo más importante: la felicidad,
   felicidad (estable y profunda) a la que se llega después de haber
   comprendido y puesto en práctica la verdad más allá de las apariencias
   ilusorias. Esta búsqueda seria de la felicidad es lo que realmente
   vale, en última instancia, de toda la filosofía.
   Así que en este mensaje partiré de lo más fácil y secundario, o sea la
   informática apoyada en Linux como sistema operativo, y pasaré
   progresivamente a lo mucho más difícil; o sea, las implicaciones de esa
   informática apoyada en Linux para indagar racionalmente las bases de la
   felicidad sólida.
   Tengo algunos ordenadores antiguos. Pero en ésos no uso Linux. Lo uso
   en un equipo moderno, rápido y potente.
   Entonces, ¿por qué utilizar versiones inspiradas en Linux Ubuntu a 32
   bites, y con antigüedad entre cinco y quince años aproximadamente?
   Pues por equilibrio funcional y por ahorro racional.
   Veamos. Algunas cosas son de cajón, y las reconocerás por muy linuxista
   que seas. Entre esas cosas está un hecho irrefutable: la gran cantidad
   y (en muchos casos) calidad de las aplicaciones para Windows. No
   partiré cada pelo en cuatro; pondré un ejemplo realista para mí, que
   soy lingüista, traductor y editor.
   El concepto de lengua es un poco confuso; por eso en lingüística
   científica es mejor hablar de glotosistema como sistema oral de
   comunicación humana, independientemente de si lo consideramos lengua,
   dialecto, geolecto, etcétera. Entonces, a la hora de cuantificar lo que
   se suele llamar lengua escrita hay como poco tres mil o cuatro mil
   lenguas escritas con hablantes reales actuales. El latín clásico no
   entra aquí, pues ya no se habla, ni el egipcio faraónico; en cambio, sí
   que entra la forma moderna del egipcio, el copto, con unos pocos
   millares de hablantes en el Egipto actual, cuya lengua predominante es
   el árabe egipcio, muy diferente al copto. El copto se escribe con el
   alfabeto griego clásico más algunos signos complementarios; o sea, que
   es una escritura alfabética de izquierda a derecha con pocos signos, en
   vez de los miles de signos y pictogramas del egipcio faraónico o del
   chino clásico y contemporáneo.
   Incluso si calculamos que hay cuatro mil lenguas escritas, lo cierto es
   que la gran mayoría de ellas, hoy, se escribe en alfabeto latino. Las
   que no se escriben en alfabeto latino no llegan a quinientas; son casi
   siempre lenguas vinculadas históricamente al chino, al árabe, al ruso y
   al sánscrito. Y muchas de ellas han pasado al alfabeto latino
   modernamente, como el turco (desde el alifato árabe) o el vietnamita
   (desde los ideogramas chinos). A lo cual hay que añadir algunas, como
   el serbocroata, que utilizan simultáneamente el alfabeto latino y algún
   otro sistema de escritura. El serbocroata puede escribirse en alfabeto
   latino y, sobre todo en las zonas más orientales donde se habla,
   también en alfabeto cirílico.
   Y aquí entra la diferencia a favor de Windows sobre Linux; y también
   sobre macOS. Las versiones modernas de cada uno de estos tres sistemas
   operativos siempre van a permitir escribir cualquier lengua actual en
   alfabeto latino, mas una a una, lo cual es cómodo para el usuario medio
   como tú... pero no para mí.
   Si, por ejemplo, quiero intercalar en el mismo texto pasajes en rumano
   y en castellano, aunque ambos son idiomas neolatinos... voy a tener
   serios problemas para hacerlo en macOS y en Linux. Hablo, claro, de un
   texto largo y complejamente entremezclado con ambas lenguas, no de
   insertar ocasionalmente una palabra o una frase en rumano dentro de un
   breve texto en castellano. Pondré un ejemplo realista en mi caso, no
   fantasioso, dentro de un monográfico sobre literatura moldava actual en
   un libro o en una revista universitaria de filología. En estos casos,
   un trabajo típico mío consiste en un artículo largo, un papel, que
   contiene una obra literaria corta entera actual en rumano de Moldavia
   (el moldavo es una forma oriental de la lengua rumana) más mi
   traducción al castellano, más mis notas y comentarios. Puedo basarme en
   algún relato corto de la obra Fabule Moderne por Tatiana Ţîbuleac,
   quizás la escritora moldava contemporánea más conocida
   internacionalmente.
   Ahora bien, el rumano tiene los siguientes signos no presentes en el
   castellano ni en el teclado informático habitual para el castellano,
   sea un teclado español o sea uno hispanoamericano: ăĂ şŞ ţŢ. Estos
   otros signos específicos del rumano sí que se pueden escribir
   fácilmente con un teclado informático del castellano: âÂ îÎ. En total,
   el rumano tiene diez signos especiales, cinco letras (en minúsculas o
   en mayúsculas) con signos diacríticos.
   Si quiero escribir el texto en rumano y castellano antes aludido, en
   Linux o en macOS tengo que alternar constantemente entre el teclado
   rumano y el teclado español. O utilizar constantemente una herramienta
   para inserción de caracteres especiales. Eso es lento, incómodo y
   propenso a errores.
   ¿Y en Windows? Pues en mi caso, partiendo de teclados lógicos ya
   fabricados con una herramienta gratuita proporcionada por Microsoft (y
   que desvela explícitamente parte del código fuente de Windows; fue en
   su origen un programa para uso interno del personal de Microsoft) he
   creado un teclado universal de alfabeto latino, con el cual puedo
   escribir, sin cambiar de teclado, ya sea en castellano, ya sea en
   guaraní, ya sea en vietnamita, ya sea en rumano, ya sea en yoruba, ya
   sea en sueco, ya sea en esperanto, ya sea en maorí, ya sea en navajo,
   cualquier texto con todos sus signos. En cualquier lengua de alfabeto
   latino. Mi teclado está a descarga gratuita de quien lo solicite.
   En macOS y en Linux... no puedo. Quizás en el futuro se habilite una
   herramienta parecida; lo que, hoy por hoy, existe en estos dos sistemas
   operativos se queda muy corto para mis necesidades a la hora de
   escribir en lenguas de alfabeto latino.
   Está claro: no puedo dejar de lado Windows para quedarme exclusivamente
   con Linux y macOS. Es Windows el sistema operativo que tiene todo tipo
   de programas para usuarios con necesidades muy específicas. Ni Linux ni
   macOS tienen esa inmensidad de aplicaciones y programas.
   Esto delimita e induce, pues, mis necesidades y modos de configurar
   Linux en mi escritorio.
   En primer lugar, ya que los cargadores de sistema operativo que Linux
   instala suelen cargarse, valga la relativa redundancia, el arranque
   propio de Windows, dejando inaccesible el acceso a Windows tras una
   eventual desinstalación de Linux, he utilizado un cargador para
   Linux... interno a Windows, un Windows que seguirá funcionando tras la
   desinstalación, el borrado chapucero o la corrupción sistémica de
   Linux, si algo de eso ocurre. Grub y otros cargadores inventados en
   Linux quedan para usos secundarios en mi caso, sin sustituir el menú
   principal de arranque que tiene mi ordenador. Con mis versiones de
   Windows no se juega, señores.
   Razonablemente, la siguiente pregunta es: bueno, ¿qué Linux le conviene
   a Alexandre Xavier Casanova Domingo? Pues un Linux que incluya el
   estándar Unicódigo (Unicode) y así permita leer textos en cualquier
   idioma, que permita escribir fácilmente en las grandes lenguas europeas
   occidentales más el esperanto, que tenga muchos y buenos programas para
   pintura artística, dibujo técnico o producción gráfica en general, que
   incluya grabación automática periódica desatendida, que tenga buena
   compatibilidad bidireccional con los formatos y sistemas de archivos en
   Windows, que sea modesto a la hora de exigir recursos del ordenador y,
   finalmente, que sea portátil o portable; o sea, no limitado a mi
   ordenador habitual, sino fácilmente copiable y utilizable en cualquier
   otro ordenador estándar.
   Mi investigación me condujo pronto a entender que mis necesidades
   tendían a las versiones de Linux más cercanas al estilo de hacerlo todo
   visual e intuitivamente por teclado y ratón como en Windows, sin
   álgebra ni lógica simbólica. Y sin tener que saber inglés. Eso, en la
   práctica, tiraba a Ubuntu y a derivaciones de Ubuntu, como Mint.
   Tras muchas vueltas, muchas pruebas y muchos arreglos, me he quedado
   con media docena escasa de versiones, tres o cuatro en realidad,
   repartidas entre las que eran out of the box, como OpenArtist o ArtistX
   y las que no eran out of the box, como LinuXP o Linux Mint, pero
   permitían una buena instalación con todo lo que necesitaba, por
   descarga internética simultánea a la instalación. Son versiones de 32
   bites o equivalentes a 32 bites (aunque sean de 64 bites) por su escaso
   consumo de recursos. Ese escaso consumo de recursos es lo recomendable
   en mi ambiente de escritorio; un ambiente en el que frecuentemente
   tengo dos sistemas operativos abiertos a la vez, incluso tres.
   Ojo: aunque algunos me consideren de letras por ser filósofo,
   novelista, traductor y pintor artístico, manejo bien el álgebra y la
   lógica formal matemática, al igual que la programación en nivel de
   usuario avanzado. Del inglés, es que lo hablo y escribo todos los días.
   De todos modos, prefiero no tener que aplicar estas habilidades al usar
   Linux.
   Entre las características que necesito dentro de Linux no se encuentra
   una alta velocidad de conexión remota para aplicaciones como interné,
   el correo electrónico o el chateo en directo. Es que utilizo Linux como
   sistema de escritorio local individual sin conexión internética; si voy
   a intercambiar información electrónica a distancia, utilizo otros
   sistemas operativos, y luego copio el material descargado a mis
   instalaciones de Linux.
   En resumen, las cuatro versiones de Linux que utilizo habitualmente en
   el escritorio son LinuXP, Linux Mint, ArtistX y OpenArtist. Las cuatro
   son complementarias entre sí, y las cuatro me funcionan bien. No son
   versiones de los dos o tres últimos años, sino bastante más antiguas,
   aunque bien entrado el siglo XXI.
   Este mensaje en concreto está escrito con ArtistX, versión 1.5. Su
   primer autor, Marco Ghirlanda, ha sido afectado por un tumor cerebral,
   lo cual no le ha impedido hacer un magnífico trabajo. ¿Que la eñe
   tiende a fallar cuando se pulsa directamente su tecla? Es verdad, pero
   con un teclado lógico en castellano se pulsa la tecla AltGr más el
   número cuatro más la letra ene, y se obtiene la eñe en ArtistX 1.5.
   Lo importante es evaluar el rendimiento general, bueno en esta versión
   de Linux y en las otras tres que suelo usar. En ArtistX 1.5 he logrado
   instalar, con el rollo del álgebra dentro de la terminal, LibreOffice
   fuera de línea (el repositorio antiguo para instalación internética
   directa, lógicamente, ya estaba caído) y además LibreOffice funciona
   con grabación automática periódica desatendida, que es lo que me
   preocupa escribiendo textos largos como éste, más que invertir algún
   segundo adicional en teclear la eñe mayúscula o minúscula.
   En fin: es el momento de pasar en tromba a las cuestiones más
   difíciles, las cuestiones filosóficas que allanan el camino a la
   felicidad real. Los detalles tecnocientíficos que he explicado antes
   nos ayudarán ahora, en este nivel tan distinto.
   Lo primero es recordar algo tan básico que está casi olvidado: no
   estamos desnudos y ciegos ante el tema, ni antes con Linux ni ahora
   ante la felicidad. Por ejemplo, ya sabía antes de usar la versión
   actual de ArtistX que más me satisface, la versión 1.5, que ArtistX
   tiende a fallar con la eñe, aunque no con otros signos del castellano
   como las vocales acentuadas o los signos iniciales de interrogación y
   exclamación. Eso era un problema menor, pues se podía hacer la eñe con
   unos atajos de letras. El problema mayor era obtener en ArtistX un
   programa para escribir texto con formato y donde funcionara la
   grabación automática periódica desatendida. ¿He necesitado que un
   consejero informático me explicara cuál de los dos problemas era muy
   grave para mí? No, padre: siempre he sabido que el problema muy grave
   era la carencia de la grabación automática periódica desatendida en mi
   procesador de textos. El otro problema no me produce pérdida de datos,
   ni un gran enlentecimiento de tecleado.
   El camino a la felicidad, por tanto, es un camino con muchas señales
   que ya conocemos.
   Por ejemplo: ¿necesito comer con cubiertos de oro y muchos bocadillos
   de caviar con trufas en la mesa para ser feliz? No, padre; no necesito
   ser tan rico y como, además, tengo bien el estómago, me alimento con lo
   que pille, compre o recolecte... siempre que no sean los tan manidos e
   indigestos sesos de magistrado del Tribunal Supremo o Constitucional.
   Pues las ideas corruptas y putrefactas del tal juez se meterían en mi
   estómago al ingerir ese abotargado cerebro jurídico. O sea: para ser
   feliz necesito, y necesitamos todas las personas honradas, un sistema
   judicial que, al revés del actual, deje tranquilos y protegidos a los
   inocentes que no delinquen, ni quieren delinquir, ni van a delinquir.
   No necesito a un experto nutricionista, ni a un experto en temas
   jurídicos, ni a un experto en ética, para saber esto y bien claro. Si
   tuviera mal el estómago, si por caso fuera un celíaco, no me podría
   atracar a pan, bollos y espaguetis. Mas está claro que no soy un
   celíaco, y que toda la vida me he inflado con pan de trigo (o centeno)
   sin más posible perjuicio que echar tripa. No tengo problema con la
   harina, y sí con los corruptos e impunes jueces, fiscales, abogados,
   procuradores y semejantes depredadores togados.
   Partamos pues de eso: de que ya tenemos un importante conocimiento
   sobre lo que necesitamos para ser felices.
   Por eso sabemos también que, para ser felices, necesitamos una
   democracia real, donde los ricos y sus correveidiles no sean los únicos
   con posibilidades de ganar elecciones, sino también quienes son pobres
   como las ratas.
   Y eso implica entrar en cuestiones espinosas. ¿Alegas, Diego Gómez, que
   abogar como abogo por una drástica reducción de la natalidad y la
   población mundial va en contra de los derechos humanos?
   Pues mira: te contestaré por reducción al absurdo.
   Supongamos que, según el sacrosanto derecho de las parejas
   reproductivas a tener tantos hijos como deseen, a partir de ahora, de
   media, cada pareja tiene tres hijos, no digo cinco ni cuatro sino
   solamente tres; y esto con las actuales tendencias en longevidad. Saca
   en ese caso la calculadora, que no es de derechas ni de izquierdas,
   calcula cuánto aumentará la población tras veinte, cincuenta o cien
   años en ese plan... y fíjate en qué van a quedar, en tal caso, tus
   adorados derechos humanos.
   El mundo físico es relativamente real. No es una mera ilusión. Tampoco
   es el nivel supremo de la realidad. Para superarlo hemos de asumirlo y
   conocerlo. De ahí que debemos reconocer que este mundo padece un
   problema muy grave de superpoblación humana, y que, si no lo
   solucionamos, los cacareados derechos humanos seguirán siendo, para
   casi todos, papel mojado.
   Y, ya que es muy preferible opinar metiendo honradamente la pata y
   luego rectificar, reconociendo el error, que hipócrita y ambiguamente
   no opinar sobre los grandes temas candentes, ahí va mi opinión y
   posible metedura de pata. Con esta opinión acabo mi mensaje de hoy.
   Un mundo con dignidad real y no meramente retórica para todos es,
   necesariamente, un mundo con muy poca gente.
   Y si piensas, Diego Gómez, que este planeta, si llega a cobijar a diez
   mil millones de seres humanos, puede darles dignidad a todos...
   explícanos cómo.
   Última edición por Alexandre Xavier el 16 Oct 2023, 18:13, editado 1
   vez en total.
   Cordialmente, de Alexandre Xavier Casanova Domingo, correo electrónico
   trigrupo @ yahoo . es (trigrupo arroba yahoo punto es). La imagen del
   avatar gráfico es una fotografía que me identifica realmente, no
   retocada, tomada en septiembre del año 2017.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Dosyogoro2
          Mensajes: 5526
          Registrado: 19 Ago 2014, 04:01
          Rango personalizado: Dosyogoreando...

Re: Linux para vagos y para torpes.

     * Citar

   Mensaje por Dosyogoro2 » 16 Oct 2023, 08:43
   Yo no he dicho tal cosa.
   He dicho que luego vas diciendo que no se debe abortar bajo penas
   legales.
   Lo del control de natalidad es una ya vieja idea propuesta desde la
   izquierda, precisamente para mantener un ecosistema sostenible con la
   vida humana.
   Ahora bien, pasar de 7.500 millones a la cifra que propones es una
   barbaridad, un sinsentido. Pero claro que hay que controlar la
   natalidad, pero si eso lo compaginamos con la libertad, entonces hay
   que buscar soluciones naturales o reales al problema, manteniendo los
   derechos y libertades.
   Hay exposiciones y pensamientos discursos del lenguaje que son
   incoherentes, y nunca saldrán de la incoherencia porque son
   incoherentes, lo que puede cambiar es que se cataloguen correctamente
   como incoherentes.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Alexandre Xavier
          Mensajes: 2892
          Registrado: 08 Feb 2012, 00:46
          Rango personalizado: Filósofo revolucionario desde la tradición
          metafísica clásica, oriental y occidental.
          Ubicación: Monforte de Lemos, Galicia.
          Contactar:

          Contactar Alexandre Xavier

          Sitio web Yahoo Messenger

Re: Linux para vagos y para torpes.

     * Citar

   Mensaje por Alexandre Xavier » 19 Oct 2023, 23:25

   Diego Gómez escribió:Yo no he dicho tal cosa.
   He dicho que luego vas diciendo que no se debe abortar bajo penas
   legales.
   Lo del control de natalidad es una ya vieja idea propuesta desde la
   izquierda, precisamente para mantener un ecosistema sostenible con la
   vida humana.
   Ahora bien, pasar de 7.500 millones a la cifra que propones es una
   barbaridad, un sinsentido. Pero claro que hay que controlar la
   natalidad, pero si eso lo compaginamos con la libertad, entonces hay
   que buscar soluciones naturales o reales al problema, manteniendo los
   derechos y libertades.
   ----------
   Hay exposiciones y pensamientos discursos del lenguaje que son
   incoherentes, y nunca saldrán de la incoherencia porque son
   incoherentes, lo que puede cambiar es que se cataloguen correctamente
   como incoherentes.

   El problema de fondo está en las continuas evasivas que los rojos, los
   izquierdistas, habéis puesto históricamente (y seguís poniendo) ante
   los grandes asuntos conflictivos. No se puede hacer una tortilla sin
   antes cascar los huevos; o sea, políticamente, no se puede hacer una
   buena revolución sin perjudicar los intereses ilícitos de los abusones;
   quienes, lógicamente, se opondrán en todo momento a tal revolución.
   Frente a eso, los revolucionarios de derechas, y con ellos los
   arqueoindividualistas en el plano más específicamente filosófico,
   rompemos con esta ambigüedad estéril y nos pronunciamos con propuestas
   que serán rechazadas, aceptadas o modificadas, según el clásico método
   científico. La ciencia no se construye con ambigüedades e hipocresías
   que significan lo mismo una cosa que la contraria. Por eso el Derecho
   es una seudociencia, ya que por un lado afirma que todos somos iguales
   ante la ley, pero por otro lado afirma (aunque sea por vía más
   jurisprudencial que formalmente legislativa) que la palabra acusatoria
   de un policía vale más que la de un acusado que no es policía, así que
   la declaración de un policía contra un acusado que no lo es basta para
   condenar al acusado y tenerlo un montón de años en la cárcel. El
   Derecho, pues, no puede ser aceptado en la ciencia, ni en la revolución
   política liberadora. Lo que se puede aceptar es el juro, que no es el
   Derecho aunque a menudo coincida con él. Por ejemplo, en el juro sí que
   se lleva a rajatabla la igualdad ante la ley; y de ahí que, en el juro,
   la declaración acusatoria de los agentes de la autoridad no es en sí
   misma una prueba válida para condenar; para que valga como base
   condenatoria tiene que estar apoyada por pruebas externas a tal
   declaración acusatoria.
   Empezaré, según este espíritu, con unos análisis preliminares sobre
   Linux y sobre el aborto, pasando pronto al problema de fondo, o sea la
   superpoblación.
   Linux como sistema operativo de escritorio tiene ya mucha historia
   detrás. No me referiré aquí a los muchos otros usos de Linux, como por
   ejemplo su masivo y exitoso uso como sistema operativo interno
   preinstalado en los teléfonos móviles o celulares. En la actualidad,
   aproximadamente se usa en un tres por ciento de los ordenadores
   personales, con ligera tendencia a aumentar su uso en los ordenadores
   personales.
   Los análisis objetivos, imparciales y neutrales sobre Linux en el
   escritorio existen; y son análisis que resisten al contraanálisis;
   sobre intereses económicos claros del propio analista, por ejemplo.
   Así que aquí entra un hecho importante que, por mucho que te moleste,
   oh Diego Gómez, es objetivo además de subjetivo: la instalación de
   programas sin conexión internética directa es mucho más difícil en
   Linux que en Windows o en macOS. Y, como usuario de los tres sistemas
   operativos, tengo experiencia directa de ello.
   Las razones fundamentales de ello se conocen ya: en primer lugar, un
   diseño pensado para la elite dotada con conexión internética permanente
   de alta velocidad; en segundo lugar, la dispersión de versiones o
   distribuciones en Linux, que implica una muy condicionada
   compatibilidad del programa que instalar con la versión y la época del
   sistema Linux en que se quiera instalar ese programa; y en tercer lugar
   la frecuente ausencia de una interfaz cómoda para el usuario final, a
   la hora de instalar un programa sin conexión internética directa.
   Todo esto salta a la vista con un conocido y muy utilizado programa de
   pintura y retoque fotográfico originario de Linux: Gimp. Es mucho más
   fácil instalar fuera de línea (sin conexión internética directa) Gimp
   en Windows, como programa portado (adaptado, traducido)... que en su
   versión original de Linux. Hay muchísimos casos en que la instalación
   de Gimp fuera de línea en Linux es directamente imposible. No me
   invento nada de esto, y en los propios foros linuxistas los devotos del
   pingüino reconocéis dificultades serias de este tipo.
   Ya que la queja permanente no es mi estilo, he buscado versiones de
   Linux out of the box para solucionar el problema. Realmente, sólo he
   encontrado una media docena de versiones que tengan todo incluido en el
   disco de instalación, fundamentalmente OpenArtist, Ultimate Edition,
   Full Monty y ArtistX; en mi caso, la versión mejor de todas éstas es
   ArtistX, concretamente la edición ArtistX 1.5.
   Eso sí, le faltaba un paquete ofimático importante: LibreOffice. Y,
   como fallaba la conexión internética, he tenido que instalarlo fuera de
   línea. En este caso, el procedimiento está mucho más facilitado que con
   Gimp. Incluso así, he tenido que ejecutar tres o cuatro operaciones
   para expansión de ficheros comprimidos y he debido escribir largas
   operaciones lógicas o algebraicas en la famosa terminal de Linux. En
   Windows, el proceso para instalar LibreOffice es... pinchar con el
   ratón en el fichero de instalación, dar con el raton al recuadro que
   pone siguiente, y listo.
   No me vas a poder decir que procedimientos como FlatPak solucionan el
   problema en un periquete, porque muchas versiones de Linux no admiten
   esas soluciones automatizadas o semiautomatizadas para la instalación
   de programas sin conexión internética directa.
   Bueno: como decía, lo mío no es lamentarme sin buscar soluciones
   razonables, así que tras instalar LibreOffice 4.1 en ArtistX 1.5, he
   acondicionado todo el sistema Linux y me he puesto a trabajar con él.
   Hay, por tanto, condiciones materiales objetivas que no son una
   fantasía privada, y que ayudan a calibrar el grado de verdad existente
   en la percepción individual, como ya nos explicó Carlitos Marx.
   Concretamente, es cierto que ArtistX 1.5 tiene cierta inestabilidad,
   aunque se reduce mucho aprendiendo a usar sus menúes propios (un poco
   diferentes a lo habitual en Linux). Ahora bien, esa ligera dificultad
   inicial no impide el uso de sus numerosas aplicaciones preinstaladas...
   porque existen. Una típica instalación de Ubuntu o LinuxMint (versiones
   oficiales) sin más que lo contenido en el disco de instalación, será
   considerablemente más rápida y estable de usar, pero no se podrán usar
   numerosas aplicaciones para textos y dibujos, pues no existen en tal
   entorno. De donde no hay no se puede sacar. Sin la infraestructura
   material (aquí, las numerosas aplicaciones preinstaladas de ArtistX) no
   puede haber desarrollo cultural o espiritual, como pintura artística
   usando Linux. Inversamente, puesto que ArtistX 1.5 permite disponer de
   un elevadísimo número de aplicaciones incluso sin conexión internética,
   se dan las bases materiales para una revolución cultural que, para
   empezar, nos emancipa de la mafia de jueces y abogados con sus pleitos
   y litigios por infracción de los derechos de autor y la copia no
   autorizada de sistemas operativos o programas. A estos pájaros
   carroñeros togados y embirretados hay que cortarles su poder todo lo
   que se pueda. Además de ponerlos bajo principio democrático de
   destitución por voto popular directo, claro está.
   La baja (aunque creciente) proporción de Linux como sistema operativo
   de escritorio no se debe exclusivamente, por tanto, a intereses
   económicos poco lícitos de sus competidores. Eso existe, claro que sí,
   mas también existen los fallos estructurales serios en Linux.
   El día en que, para instalar en un Linux de escritorio cualquier
   aplicación sin conexión internética directa, la regla general sea
   pinchar con el ratón en el fichero de instalación y esperar unos pocos
   minutos o segundos... ese día habrá una avalancha de nuevos linuxeros.
   Lo cual no se va a producir sin pagar a los desarrolladores,
   adaptadores, ensambladores, etcétera. El problema no es pagarlos,
   merecidamente, por su buen trabajo, sino que se generen patentes,
   derechos de autor y demás desgracias científicas. A largo plazo, la
   donación voluntaria es el mejor procedimiento para remunerar a esta
   gente y que, así en Linux como en otros proyectos de código libre, el
   acabado sea bueno en vez de tosco. Otra vez la perenne base material
   del proceso social, cultural e incluso espiritual. Hay materia sin
   espíritu, pero no espíritu sin materia, porque el espíritu se basa en
   la materia.
   En esta parte más bien informática de mi mensaje incidiré, finalmente,
   en otro aspecto a favor de mi tesis.
   Imaginemos que un día, en el foro Sofos Ágora, salgo llorando y
   afirmando que mi querido ArtistX 1.5, que con tanto esfuerzo he
   configurado y adaptado para mis necesidades... ha dejado de funcionar y
   no sé qué hacer. Claro, me responderíais (con razón) que os estoy
   tomando el pelo, tanto como os lo tomaría si afirmase que con
   frecuencia voy al Tribunal Supremo, a la Audiencia Nacional o al
   Tribunal Constitucional a ofrecer mis asentaderas bien prostrado para
   que los magistrados, picapleitos, fiscales y demás profesionales
   jurídicos me sodomicen. Así como estoy harto de ellos y quiero
   destituirlos... está bien claro que, para empezar, tengo copia de
   ArtistX 1.5 en un lugar a salvo de disfunciones del ordenador y que,
   además, esta versión de Linux la he preparado para que sea portátil y
   se pueda usar en cualquier ordenador personal con cierta potencia.
   Tratándose además de un material original tan valioso, tampoco me
   oiréis lamentar que se han corrompido la copia primera y también la
   única copia en otro medio de almacenamiento, externo. Esa situación no
   es probable, ahora bien se puede dar; así que no se recomienda que un
   fichero grande e irremplazable, de importancia crítica, tenga solamente
   dos copias de seguridad. Tiene que haber, al menos, tres copias de
   seguridad (nivel militar de seguridad). No voy a perder fácilmente, así
   pues, mi instalación de ArtistX 1.5.
   Y eso implica materia. Discos duros físicos, locales o remotos, donde
   se almacenen las copias de este Linux por medio del cual os escribo
   este mensaje. Sin la materia no podemos hacer nada. Y con ella, bien
   usada, llegamos lejos.
   Es ahora el turno de hablar de los grandes mafiosos, es decir de los
   jueces, abogados, fiscales o similares, y del aborto.
   Como revolucionario antitogas, no quiero que estas aves de rapiña
   tengan más poder sobre la gente buena... sino que acaben criando
   malvas. ¡Claro!
   Y entonces, en franco contraste con el antiabortismo (más aparente que
   real) de la derecha conformista burguesa, los derechistas
   revolucionarios tenemos que desligar todo lo posible la lucha del
   aborto de su persecución penal. ¿Cómo se concreta eso? Pues
   restringiendo la sanción penal máxima, o sea la pena de prisión, a
   quienes se lucran con el aborto, o sea a las clínicas abortistas. No
   vale esa pena de prisión para la mujer misma que aborta; el heroísmo no
   es jurídicamente exigible. He hablado claro, ¿verdad; Diego Gómez?
   Frente a partidos de la derecha conformista y propugnadora de la
   violencia sistemática como lo son en España el Partido Popular, Vox y
   otros, la derecha revolucionaria es antiabortista consecuentemente.
   ¿Cuál es casi siempre la causa del aborto? El embarazo no deseado. Y,
   ¿a qué se debe casi siempre el embarazo no deseado? A la
   superpoblación. Por tanto: si quieres acabar con el aborto, primero
   acaba con la superpoblación.
   Entremos pues a saco en este gravísimo problema: la superpoblación.
   Los rojos, y muchos que no son rojos, tenéis la idea ilusoria de que la
   naturaleza extrahumana está hecha a la medida del hombre y, con un poco
   de habilidad, servirá siempre a la voluntad humana.
   Y no es así. Cualquier temporada de sequías prolongadas, que desde el
   Neolítico significaba cosechas escasas, hambre y muerte en las cuencas
   fluviales densamente pobladas en régimen de agricultura sedentaria,
   prueba que eso no es así.
   El mundo físico es, en general, indiferente a los deseos e intereses
   humanos.
   Por eso la ideología de los derechos humanos, a la que te adhieres
   rotundamente, tiene una gran falsedad de fondo. Esa falsedad consiste
   en suponer que el mundo extrahumano es el cuerno de la abundancia y
   que, con la justicia, ese cuerno dará abundancia a todos.
   ¡Y un cuerno! Con justicia o sin justicia, te pondré un típico caso en
   el que naufragan, como no podía ser de otra manera, tus adorados
   derechos humanos. Malta y Pascua, aunque sean dos islitas muy lejanas
   entre sí y con características muy diferentes, coinciden en dos puntos:
   su buen clima para la vida humana y su minúsculo tamaño. Como las dos
   están habitadas desde hace muchos siglos, ambas han llegado hace tiempo
   a su límite maltusiano. No cabe en ellas más población humana. Ni en la
   Isla de Malta ni en la Isla de Pascua, también llamada Rapanui esta
   última. Así que, en cualquiera de ellas, hablar del derecho de cada
   pareja a tener tres hijos o más es una majadería como una catedral.
   Porque ejercerlo es totalmente imposible. Como lo sería un pretendido
   derecho a disfrutar de un agradable baño en las costas de Alaska,
   Groenlandia, Islandia, el Quebec o la Tierra del Fuego. Aunque un día
   Alaska se haga independiente y proclame su soberanía propia ante Rusia,
   el Canadá y los Estados Unidos, si el flamante nuevo gobierno
   independiente alasqueño se da un baño de celebración (dentro de los
   fastos de la declaración de independencia) en las playas de su país,
   animando a los demás ciudadanos de la Alaska libre a darse un buen baño
   también... los ministros en bañador de ese gobierno tendrán que poner
   la mueca de sonrisa típica del político que suelta una mentira gorda
   para coger poder y votos: la mentira de que el baño en las playas de
   Alaska es tibio y agradable. Y también dirán eso para apoyar el turismo
   marítimo. Bañarse en las costas de Alaska es horrible,
   independientemente de la situación política que impere allí.
   Ojo: estoy haciendo algo más que reírme, si piensas que a eso me
   limito. Verás.
   Los manidos derechos humanos no son algo natural, sino pretensiones
   políticas y éticas humanas. Como tales, entran en conflicto frecuente
   con la naturaleza extrahumana y entre los hombres, unos hombres en
   conflicto con otros hombres.
   Así que al grano. Me suelen acusar, aquí en el foro internético Sofos
   Ágora, de ser demasiado verboso. Sin embargo, en esta ocasión seré
   breve. Y conflictivo.
   Dices que pasar de 7.500 millones a la cifra que propongo (entre ciento
   cuarenta mil y ciento cincuenta mil personas en total) es una
   barbaridad, un sinsentido. Pues aquí entra otro garrafal fallo
   tradicional de los rojos, acertadamente denunciado en este foro
   internético por Gaav: el anumerismo. Me explicaré partiendo de tus
   propias palabras.
   Por un lado reconoces que hay que controlar la natalidad, aunque
   compaginando ese control con la libertad y con los derechos humanos.
   Está claro que, en tu discurso, controlar la natalidad (y, por tanto,
   la población) es sinónimo de reducir la natalidad y también la
   población, no de aumentar la natalidad o mantener la natalidad, que
   sería un absurdo para tu propuesta. Ya que, por tanto, propones reducir
   la natalidad y la población, si la cifra que propongo (en torno a la
   cifra bíblica simbólica de los ciento cuarenta y cuatro mil) te parece
   demasiado baja... pues oye, una de dos.
   * O bien das una cifra alternativa que ya no sería una barbaridad, sino
   una cifra razonable.
   * O bien te callas como un abogado zorro, sin dar ninguna cifra para no
   comprometerte, y entonces caes en un hipócrita anumerismo que no
   soluciona el problema.
   Toda versión seria de Linux, en este sentido y dentro de la
   informática, da una cifra aproximada del espacio que requiere la
   instalación en disco duro. ArtistX 1.5 propone unos veinte gigas o más,
   aunque a mí la instalación completa me ha salido en menos de quince
   gigas, a los cuales hay que sumar entre dos y cuatro gigas más para
   almacenamiento; unos diecinueve gigas en total. Es algo menos de lo
   sugerido por el creador de ArtistX, pero sigue siendo una aproximación
   no anumérica sino numérica. De poco o de nada hubiera servido, en la
   tabla de especificaciones informativas que el preámbulo de la
   instalación da, antes de la instalación propiamente dicha, que el
   creador de este Linux hubiera dicho genéricamente que a pesar de sus
   muchos programas preinstalados, esta versión de Linux ocupa relativa y
   comparativamente poco espacio en disco duro. Eso es verdad, mas sólo
   con decir eso no se sabría si bastaba con un disco duro de diez gigas
   (insuficiente) de quince gigas (suficiente, pero bordeando la escasez
   de espacio) o de veinte gigas (lo recomendable, sí). Para instalar
   ArtistX 5.1, hay que saber que la instalación completa ocupa
   aproximadamente veinte gigas en disco duro, si queremos trabajar
   holgadamente.
   En conclusión, Diego Gomez (Dosyogoro). ¿Quieres que tomemos en serio
   tu propuesta de control (reducción) de la natalidad y de la población,
   con respeto a la libertad y a los derechos del hombre y la mujer?
   Pues cuantifica, hombre, cuantifica. Si, por ejemplo, propones dos mil
   millones de habitantes y una media de dos hijos por pareja, cifras
   mucho más altas que las propuestas por mí, que preconizan en media un
   hijo a lo sumo por cada pareja, con ciento cuarenta y cuatro mil
   habitantes como horizonte poblacional final, estudiaré seriamente tu
   cifra y su viabilidad.
   Eso sí, tendrás que mojarte las botas en el barro.
   Cordialmente, de Alexandre Xavier Casanova Domingo, correo electrónico
   trigrupo @ yahoo . es (trigrupo arroba yahoo punto es). La imagen del
   avatar gráfico es una fotografía que me identifica realmente, no
   retocada, tomada en septiembre del año 2017.
   Arriba
   Responder
     * Vista para imprimir

   Mostrar: [Todos los mensajes] Ordenar por: [Fecha publicaciónn]
   Dirección: [Ascendente_]
     __________________________________________________________________

   Ir

   48 mensajes
     * Anterior
     * 1
     * 2
     * 3
     * 4
     * 5

   Volver a “Ciencia general”
   Ir a
     * SofosAgora 1.0
     * ↳   Meta
     * ↳   Filosofía general
     * ↳   Filosofía del lenguaje
     * ↳   Filosofía de la mente
     * ↳   Historia de la filosofía y autores
     * ↳   Metafísica
     * ↳   Epistemología
     * ↳   Lógica y argumentación
     * ↳   Ciencia general
     * ↳   Club regulado
     * ↳   Ética
     * ↳   Estética
     * ↳   Política

     * Índice general
     * Todos los horarios son UTC+02:00
     * Borrar cookies
     * Contáctenos

   Desarrollado por phpBB® Forum Software © phpBB Limited

   Style por Arty - phpBB 3.3 por MrGaby

   Traducción al español por phpBB España

   Privacidad | Condiciones
