   #publisher next

   [p?c1=2&c2=13322448&cv=2.0&cj=1]

   Mediavida

     * Foros
          + Cargando...
     * Spy
     * Top
     * Grupos

     * Inicia sesión
     * Regístrate

   ____________________

   OFF-Topic

El dinero si la felicidad

   P
   PhDfailer #1 Nov '22

   El bienestar incrementa linealmente con el logaritmo de los ingresos

   fuente:

   https://www.pnas.org/doi/10.1073/pnas.2016976118

   En los últimos tiempos, se ha extendido el mito de que el dinero no da
   la felicidad. Muchas veces para justificar la vida miserable que muchos
   llevan o llevamos.

   Curiosamente, las grandes corporaciones tienen beneficios record y los
   salarios están estancados, además, estas corporaciones y gobiernos
   tienen control casi absoluto sobre el pensamiento de la población
   gracias al big data y a las redes sociales. Las élites viven mejor que
   nunca y nos dicen que "no tendremos nada y seremos felices", por suerte
   tenemos datos que rebaten sus argucias.
   1
   Berraco
   Berraco #2 Nov '22

   Has descubierto las américas
   9
   Maverik2
   Maverik2 #3 Nov '22 I like the stock

   El dinero da la felicidad -a casi todo el mundo-, pero no crece
   exponencialmente, en cierto punto la felicidad que te aporta es casi
   nula.
   18 2 respuestas
   killerbruf
   killerbruf #4 Nov '22

   El fuego quema.
   5
   TripyLSD
   TripyLSD #5 Nov '22

   Hay un equilibrio entre ingresos y tiempo libre que es lo que te da esa
   felicidad.
   Pero obviamente, si.
   9
   beltez
   beltez #6 Nov '22

   No es ningún misterio, lo que pasa es que la gente se piensa que quedan
   bien diciendo que no.
   0 1 respuesta
   Elinombrable
   Elinombrable #7 Nov '22

   #1 El dinero no da la felicidad pero hace más fácil ser feliz. No creo
   que haya que ser un genio para entenderlo. Si no tienes dinero, es
   mucho más probable que tengas problemas y preocupaciones de distinto
   tipo que te hagan más infeliz. Por las mismas tener dinero no te hace
   ser feliz, pero sí te da más libertad para hacer cosas que sí te hagan
   feliz. Sencillito de entender.

   #6 Creer que el dinero da la felicidad a estas alturas... como mucho te
   evita cosas que te hacen ser infeliz. Pero puedes tener todo el dinero
   del mundo y seguir sin ser feliz.
   2 1 respuesta
   allmy
   allmy #8 Nov '22 CSI

   Yo no creo que de la felicidad per se, pero creo que evita muchas cosas
   que generan infelicidad.
   28 2 respuestas
   MoLSpA
   MoLSpA #9 Nov '22

   El dinero suficiente compra la libertad que supone dejar de trabajar. Y
   lo que da la felicidad es la libertad.
   1
   Xetroz
   Xetroz #10 Nov '22

   Increíbles noticias. Me espero a la gráfica que demuestre que el agua
   moja
   0
   darkmath77
   darkmath77 #11 Nov '22

   La verdad es que las notas Si y La suenan bastante alegres.
   2
   Blue_ogre
   Blue_ogre #12 Nov '22

   En el mundo que vivimos está muy ligado, pero pese a ser un factor
   clave mi opinión es que depende más de como invertimos nuestro tiempo
   libre.

   Está claro que el dinero ayuda mucho y no solamente a cubrir tus
   necesidades, sino a acceder a todo tipo de cosas que ofrece nuestra
   sociedad que mejorar nuestra calidad de vida. Pero también llega un
   punto a partir del cual no compensa ganar más pasta si para ello tienes
   que asumir más responsabilidades, trabajar más horas o pasar a currar
   en un entorno toxico/aburrido.
   1
   beltez
   beltez #13 Nov '22

   #7 ya se pasará la moda de ir de humilde, tiempo al tiempo
   0 1 respuesta
   Elinombrable
   Elinombrable #14 Nov '22

   #13 Claro, porque es algo nuevo y los ricos acaban de nacer hoy. Todo
   el mundo sabe que en los miles de años de historia de la humanidad
   todos los ricos han sido siempre felices.
   1
   Akiramaster
   Akiramaster #15 Nov '22 Intolerante

   El dinero no da la felicidad, sino que ayuda a solucionar más
   fácilmente problemas con una posible solución económica.
   1
   pardier
   pardier #16 Nov '22

   el dinero no hace la felicidad, la compra ya hecha
   0
   JonaN
   JonaN #17 Nov '22 Juntabrackets

   La discusión suele venir de diferentes formas de entender el "dar la
   felicidad". Si se entiende como el dinero garantiza la felicidad, está
   claro que no. Pero si se entiende como el dinero ayuda con la
   felicidad, no creo que nadie dude de que hay una correlación positiva.
   0
   poisoneftis
   poisoneftis #18 Nov '22 :psyduck:

   El dinero no dará la felicidad, pero la pobreza si que no te da nada
   1
   B
   [Borrado] #19 Nov '22

   que no da la felicidad? joder lo feliz que sería sabiendo que ya he
   terminado de pagar la hipoteca y no tener que preocuparme de si el mes
   que viene podré pagarla
   1 1 respuesta
   albertoste
   albertoste #20 Nov '22

   Lo que da la felicidad es la libertad y todo lo que ella conlleva.

   El dinero (FIAT) ha acabado resultando un invento para controlar
   nuestro tiempo, volvernos dependientes, sumisos, etc... Esclavos pero
   bien vistos.

   Mi epoca mas feliz ha sido cuando he estado viviendo en una furgoneta
   al sur de Francia. Tenia lo basico y necesario, pero sobre todo
   libertad. Mi tranquilidad era absoluta, mi tiempo era mio, y si
   necesitaba dinero, trabajaba en algun curro primario (cuando mas arriba
   de europa mejor pagan, haciendo pallets de madera sacaba mas que en dos
   curros a la vez en el aeropuerto de Madrid).
   0 1 respuesta
   z4eR
   z4eR #21 Nov '22 Inocente

   No da la felicidad pero ayuda de cojones.
   0
   B
   [Borrado] #22 Nov '22

   En el sistema capitalista TODO lo que existe se puede comprar. Mientras
   mas dinero tienes, mas cosas puedes comprar (no solo objetos
   materiales).

   Puedes comprar mejor salud, mejor educación, mejor aspecto, mejor
   reputación, mejores vacaciones, mejor vivienda, mejor transporte, mejor
   alimentación, mejor ocio, mejores mujeres, mejores drogas.

   Por lo tanto es mas fácil ser feliz. Aunque no es una garantía, claro.
   La cabeza de cada uno hace mucho.

   Claro que, tampoco te sirve de nada tener mucho dinero si te pegas la
   vida trabajando para conseguirlo. La gente que gana 100K pero trabaja
   mañana y tarde es mucho mas desgraciada que yo, te lo aseguro.
   0 2 respuestas
   ShOwTiMe1g
   ShOwTiMe1g #23 Nov '22

   Pues que no de la felicidad, pero prefiero llorar aquí:

   6
   B
   [Borrado] #24 Nov '22

   #22Volodia:

   La gente que gana 100K pero trabaja mañana y tarde es mucho mas
   desgraciada que yo, te lo aseguro.

   Díselo a mi tío que lleva un restaurante y está todo el puto día
   rompiéndose los cuernos para que luego llegue su día de descanso y lo
   único que hace es estar en casa viendo la tele y descansado. Prefiero
   ganar menos y disfrutar más la vida.
   3 1 respuesta
   Jok3r
   Jok3r #25 Nov '22

   Según cada uno, para mí mis horas de tiempo libre tienen un valor
   incalculable, ahora estoy de 9 a 15 y aunque he cobrado mucho más con
   jornadas interminables se puede encontrar un equilibrio.

   Para todo lo demás, libertad financierajajaja to the moon
   0
   pardier
   pardier #26 Nov '22

   recuerdo una entrevista a antonio banderas en la que decia que hace
   años era un lujo tener movil y que ahora el lujo era no tenerlo
   0
   B
   [Borrado] #27 Nov '22

   #24 Debe de ser esa gente que disfruta trabajando, lo cual nunca he
   llegado a entender.
   0 1 respuesta
   Kirbos
   Kirbos #28 Nov '22

   El dinero no da la felicidad, pero la sensación se parece tanto que es
   dificil apreciar la diferencia.
     * Woody Allen

   3
   pardier
   pardier #29 Nov '22

   #27 yo tampoco pero lo admiro mucho. se ve que no saben que hacer todo
   el dia sin trabajar, que mala suerte no ser asi
   0 1 respuesta
   Elinombrable
   Elinombrable #30 Nov '22

   #20 Claro claro. El dinero se inventó única y exclusivamente porque
   hacía falta algo para reemplazar el trueque. Porque si no seguiríamos
   cambiando cabras y pollos para conseguir otros 100 productos
   intermedios antes de poder tener una furgoneta para poder irte al sur
   de Francia y nuestro sistema no podría funcionar. Y se abandonó el
   patrón oro porque era limitado y con el crecimiento exponencial de la
   población, era imposible mantenerlo, además de que nadie podría
   prestarte dinero suficiente para comprarte las mil cosas que tienes hoy
   en día.
   1
   Responder
     * 1
     * 2
     * …
     * 6

   Siguiente
   Responder Compartir
   1 / 6
     *
     * 1
     *
     * 1
     *
     * 6

Usuarios habituales

     * Elinombrable
     * JonaN
     * bicho0
     * Hanure
     * Craso
     * V
     * pardier

Tags

     * Debate

     * 1
     * 2
     * …
     * 6

     *
     * Favoritos
     *
     *
     * 1 / 6
          +
          + 1
          +
          + 1
          +
          + 6

     * Mediavida 1999 - 2023
     * Ayuda
     * Contacto
     * Política de privacidad Privacidad / Cookies
     * Términos y condicionesTérminos

     * Secciones
     * Portada
     * Foros
     * Spy
     * Grupos

     * Usuarios
     * 335878 miembros
     * 2206 online

     * Redes
     * Facebook
     * Twitter
     * Youtube
