   #next alternate alternate

   [p?c1=2&c2=13280783&cv=2.0&cj=1]

   [INS: :INS] [INS: :INS]

   Burbuja.info

   Menú
   Burbuja.info
     * Inicio
       Economía Actualidad Politica Criptomonedas Bolsa e Inversiones
       Consumo responsable Emprendedores Guardería Conspiraciones
     * Foros
       Nuevos mensajes Trending Buscar en los foros
     * ¿Qué hay de nuevo?
       Nuevos mensajes Última actividad
     * Miembros
       Visitantes actuales
     * Euribor e Hipotecas
     * Blog

   Iniciar sesión Registrarse
   ¿Qué hay de nuevo? Buscar

Buscar

   ____________________ [En todos lados]
   [ ] Buscar sólo en títulos
   Por: ____________________
   (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada…
     * Nuevos mensajes
     * Trending
     * Buscar en los foros

   Menú
   Iniciar sesión
     __________________________________________________________________

   Registrarse
     __________________________________________________________________

                                 [INS: :INS]

     * Foros

     Actualidad

     Conspiraciones

   JavaScript está desactivado. Para una mejor experiencia, por favor
   active JavaScript en su navegador antes de continuar.

El infame determinismo.

     * Autor del tema Cualquiera2
     * Fecha de inicio 28 Oct 2023

     * 1
     * 2

   Siguiente
   1 de 2

Ir a página

   1___________________
   (BUTTON) Ir
   Siguiente Último

   Cualquiera2

Cualquiera2

Y yo que sé tio.

   Desde
          27 Oct 2023

   Mensajes
          559

   Reputación
          681

   28 Oct 2023
     *
     * #1

   La soledad es una fantasía, la mala compañía es una verdad aplastante
   por lo que abunda.
   Uno está sólo sobre todo cuando no quiere estar consigo mismo. Con su
   cuerpo. Le das al cuerpo esa mala compañía.
   Cómo se toma uno las cosas?, al final eso es lo que nos diferencia unos
   de otros en grado sumo. Cada uno, en su burbuja de consciencia
   individual, en la práctica, vive universos cuyas "reglas" son
   diferentes entre sí. En unos habrá "reglas", en otros no por que será
   una interacción viviente. Uno podrá querer matar al universo
   convirtiéndolo en una fórmula matemática, pero tal hecho será su
   responsabilidad; el decir "esto es así por que es así y se acabó", y el
   universo actuará en consecuencia para darle sentido a la
   responsabilidad de sus actos: vivirá esa muerte a flor de piel. Qué
   determinismos ni que ocho cuartos?, si quieres que el universo y la
   vida sean deterministas, lo serán, descuida, que ese es tu poder:
   determinar. Si no elijes eso empezarás a ver vida donde antes no la
   había. Es tu apuesta ante el punto neutro de consciencia donde se te da
   la responsabilidad de tomarte las cosas como te de la gana. Es la ley
   de hacer lo que te salga los bemoles. Es el peso de tu responsabilidad.
   Otra cosa es escupir contra ella y dejarte llevar por la corriente de
   tu propia creación sin reconocerte creador.
   Unos mataron a dios en el pasado, en el presente otros se matan a si
   mismos, pero siguen respirando como humanos a merced de una corriente
   ajena en la que ponen su fe. No podemos escapar de nosotros mismos, de
   como insuflamos vida a las cosas, ni de cómo se la arrebatamos a todo
   bajo la excusa de que todo es mentira, o una ilusión. Claro, eres tu el
   responsable, de la ilusión, eso desilusiona?, el niño que se siente sin
   padre se desilusiona ante la vida, orfandad.
   En el universo, hay hijos, y padres. Qué elijes ser tú?, la victima de
   las circunstancias, o el creador?.
   Curiosamente, a medida que profundizo le encuentro mas sentido a por
   qué la experiencia humana es como es. Por qué alguien-algo adimensional
   crea esto. Y se ve detrás la sonrisa de ese alguien.

     * Zanx

   Reacciones: Nico y PastorDelMagreb

   Elmopas

Elmopas

Himbersor

   Desde
          31 Ago 2020

   Mensajes
          1.098

   Reputación
          541

   2 Nov 2023
     *
     * #2

   Está todo determinado, otra cosa es las películas que tú te montes, ya
   lo he explicado mil veces, despreocupado al ego para fluir y dejar de
   decir insensateces jaja
   Me gusta tu afán por entender el mundo pero no dicen nada es lo que
   quiero decir. Yo te hice un resumen, buenísimo además, y tú escribes un
   párrafo para expresar algo que igual no tu mismo sabes que es, que no
   hay libre albedrío? Lo hay porque todo es amor, y estamos determinados
   porque el tiempo lo es también y es donde nuestro ego desea porque todo
   es libertad.

   Ebonycontractor

Ebonycontractor

Himbersor

   Desde
          16 Ago 2021

   Mensajes
          1.110

   Reputación
          2.543

   2 Nov 2023
     *
     * #3

   Somos esclavos de la cantidad o falta de hormonas y neurotransmisores
   que tenemos. E incluso la cantidad de bacterias buenas o malas que
   tenemos en nuestro intestino condicionan nuestro estado de animo, forma
   de ser y decisiones.
   El libre albedrio no existe.
   Hay un parasito que le gusta vivir en el intestino de los gatos. Ha
   adoptado una estrategia que es vivir dentro de los ratones, y éste
   parasito manipula el comportamiento del ratón de manera que el ratón en
   lugar de huir de los gatos es atraido hacia ellos para ser comido.... y
   que el huesped acaben en el intestino gatuno... da hasta miedo
   Y si toda la vida has sido un pesimista o amargado porque alguna
   bacteria que tienes dentro te impedia segregar serotonina y sentirte
   feliz?

     * Zanx

   Reacciones: Kroma_07

   Cualquiera2

Cualquiera2

Y yo que sé tio.

   Desde
          27 Oct 2023

   Mensajes
          559

   Reputación
          681

   2 Nov 2023
     *
     * #4

   Inventaros las excusas que os den la gana para justificar vuestra
   actitud, son vuestra responsabilidad. Con vuestro libre albedrío las
   alimentáis. El victimismo no es mas que otra forma de suicidio
   espiritual.

   Última edición: 2 Nov 2023

     * Zanx

   Reacciones: BAL

   Elmopas

Elmopas

Himbersor

   Desde
          31 Ago 2020

   Mensajes
          1.098

   Reputación
          541

   2 Nov 2023
     *
     * #5

   Me gusta este tema cualquiera2.
   Habría que definir que entendemos por libre albedrío y determinismo más
   allá del simple pero cómico hecho de que no hay libertad.
   La pregunta es, tengo felicidad? Si, está determinada? También, por el
   tiempo

   Cualquiera2

Cualquiera2

Y yo que sé tio.

   Desde
          27 Oct 2023

   Mensajes
          559

   Reputación
          681

   2 Nov 2023
     *
     * #6

   Sopesa el valor de la palabra excusarse
   excusar
   Del lat. excusāre.
   1. tr. Exponer y alegar causas o razones para sacar libre a alguien de
   la culpa que se le imputa.
   Quien no quiere tener libertad, no quiere tener responsabilidad de sus
   actos.
   La libertad es un acto, no un hecho.
   De hecho, en cambio, el grado de poder que una persona tiene es
   equivalente a cuanto acepta la responsabilidad de sus acciones.

   Cualquiera2

Cualquiera2

Y yo que sé tio.

   Desde
          27 Oct 2023

   Mensajes
          559

   Reputación
          681

   2 Nov 2023
     *
     * #7

   A cada acto de libertad que acometemos, cambia el flujo del cosmos
   entero.

     * Zanx

   Reacciones: Elmopas

   Elmopas

Elmopas

Himbersor

   Desde
          31 Ago 2020

   Mensajes
          1.098

   Reputación
          541

   2 Nov 2023
     *
     * #8

   Cualquiera2 dijo:

   A cada acto de libertad que acometemos, cambia el flujo del cosmos
   entero.
   Hacer clic para expandir...

   Si pero si no es real es solo el ego aprovechando el tiempo cuya
   esencia es libertad también escrita porque es un escenario en ella, así
   que mi conclusión es que el libre albedrío existe, si la motivación o
   idea de libertad es justa o de amor

   Elmopas

Elmopas

Himbersor

   Desde
          31 Ago 2020

   Mensajes
          1.098

   Reputación
          541

   2 Nov 2023
     *
     * #10

   Lejos de adivinar lo que quiere, yo le vi como luz gigante en un viaje
   astral, lo importante es ser feliz con lo divino y no dejarse
   influenciar para ser lo más real posible, si te acomodas en el sin
   motivaciones en el gituro seguro mas qur la natural como la chica eres
   Real mente feliz

   Elmopas

Elmopas

Himbersor

   Desde
          31 Ago 2020

   Mensajes
          1.098

   Reputación
          541

   2 Nov 2023
     *
     * #11

   Mirad que tema más bien traído, habla de cómo la gente dice lo primero
   que se les ocurre motivados por una fuerza infame, el ego

Las FRASES DE AZUCARILLO estan DESTROZANDO LA SOCIEDAD

   Ultimamente estoy viendo que han proliferado por las redes sociales
   miles de perfiles que se dedican unicamente a poner FRASES DE
   AZUCARILLO PARA badulaques. Es decir, fotos con un cuadrito y una frase
   de guano de un par de lineas, que hablan de temas supuestamente
   trascendentales, relacionados...
   www.burbuja.info www.burbuja.info

   Cualquiera2

Cualquiera2

Y yo que sé tio.

   Desde
          27 Oct 2023

   Mensajes
          559

   Reputación
          681

   2 Nov 2023
     *
     * #12

   Elmopas dijo:

   Mirad que tema más bien traído, habla de cómo la gente dice lo primero
   que se les ocurre motivados por una fuerza infame, el ego

Las FRASES DE AZUCARILLO estan DESTROZANDO LA SOCIEDAD

   Ultimamente estoy viendo que han proliferado por las redes sociales
   miles de perfiles que se dedican unicamente a poner FRASES DE
   AZUCARILLO PARA badulaques. Es decir, fotos con un cuadrito y una frase
   de guano de un par de lineas, que hablan de temas supuestamente
   trascendentales, relacionados...
   www.burbuja.info www.burbuja.info
   Hacer clic para expandir...

   Es lo que tiene la egolatría y la búsqueda de la gratificación
   instantánea, nos vuelve a todos iluso.

     * Zanx

   Reacciones: Avidiuscasio

   Ricohombre

Ricohombre

Botifler

   Desde
          23 Sep 2021

   Mensajes
          6.295

   Reputación
          25.978

   2 Nov 2023
     *
     * #13

   Es un problema del observador. Ocurre como con la relatividad en la
   física.
   A la gente le desmoraliza pensar en el determinismo porque piensan que
   eso les deja sin opciones. En realidad en un mundo determinista o
   estocástico, las posibilidades de la acción humana son las mismas,
   porque el grado de conciencia es el mismo. Para el hombre existe el
   libre albedrío porque no es consciente de otra cosa, no puede excusarse
   en su determinismo para vaguear o quejarse de sus circunstancias. El
   hombre es libre para hacer lo que quiera, Dios puede destruir una
   galaxia de un soplido pero el hombre es libre de rechazar a Dios o de
   tomar sus decisiones morales sin que este pueda obligarlo, porque lo ha
   hecho libre y consciente.
   Cuestión distinta es que para Dios no exista el libre albedrio humano,
   porque el es ajeno al tiempo y todopoderoso. Por tanto en un sentido
   humano existe el libre albedrio, en un sentido ontológico o metafísico
   no. Es lo que se llama dualismo. El problema es cuando de un modelo u
   otro se pretenden sacar consecuencias vitales o éticas mendaces (v.gr.
   si eres guapo o rico es porque Dios te quiere, si eres feo estas
   condenado a ser un desgraciado y mejor tirarte tus días en la cama
   llorando y victima de la autocompasión, etc.).
   En cierto modo es así. Es probable que seamos algo parecido a "un
   pensamiento de Dios". Que es una mente perfecta y que por tanto imagina
   un mundo perfecto. Ya lo dije en otro hilo, pienso que para Dios (para
   el Padre) el tiempo no existe y el espacio es como un continuo compacto
   de masa interconectada.
   Por eso el fatalismo es un error, igual que pensar en demiurgos
   creadores del mal y similares. A Leibniz se le parodió mucho hace tres
   siglos pero dijo algo muy cierto, «si no hubiera la mejor serie
   posible, Dios no habría creado nada, pues no puede obrar sin una razón
   o preferir lo menos perfecto a lo más perfecto».

   Última edición: 3 Nov 2023

     * Zanx

   Reacciones: prisionerodeldestino, Nico, Elmopas y 1 otra persona

   Cualquiera2

Cualquiera2

Y yo que sé tio.

   Desde
          27 Oct 2023

   Mensajes
          559

   Reputación
          681

   2 Nov 2023
     *
     * #14

   Podremos suponer muchas cosas, unas parecen encajar mas que otras, pero
   cada vez que levanto la mirada impera algo mejor: el misterio.

   Nico

Nico

Será en Octubre

   Desde
          6 Sep 2006

   Mensajes
          40.590

   Reputación
          132.441

   2 Nov 2023
     *
     * #15

   Ricohombre dijo:

   Es un problema del observador. Ocurre como con la relatividad en la
   física.
   Hacer clic para expandir...

   No cito completo el post, pero está tan bonito que no me alcanzaba con
   un Zanks y quería aplaudirlo ! =D> =D>

     * Zanx

   Reacciones: Ricohombre y lotengoclaro

     * 1
     * 2

   Siguiente
   1 de 2

Ir a página

   1___________________
   (BUTTON) Ir
   Siguiente Último
   Iniciar sesión o registrarte para responder aquí.

                                 [INS: :INS]

     * Foros

     Actualidad

     Conspiraciones

     * Español (ES)

     * Contáctanos
     * Términos y reglas
     * Política de privacidad
     * Ayuda
     * Inicio
     * RSS

   Forum software by XenForo^® © 2010-2020 XenForo Ltd.
   Ignore/Block Essentials by AddonFlare - Premium XF2 Addons

   ____________________

   ✖
   ¡No hombre no! ¡Tienes un bloqueador de anuncios!

   Colabora con burbuja.info

   Hemos quitado mucha publicidad y ahora no es ni molesta ni intrusiva,
   por favor quita tu bloqueador de anuncios.
   He quitado el bloqueador de anuncios    En otro momento
