   #Feed - Foro SofosAgora Feed - Noticias Feed - Nuevos Temas Feed -
   Temas Activos

   Foro SofosAgora

   Foro SofosAgora

   Foro abierto a los intereses de sus usuarios. Debate, aprende y
   diviértete.

   Obviar
     * Enlaces rápidos
          +
          + Temas sin respuesta
          + Temas activos
          +
          + Buscar
     * Foros

     * FAQ
     * Identificarse
     * Registrarse

     * Buscar
     * Identificarse
     * Registrarse
     *

       ____________________ (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada

     * Índice general SofosAgora 1.0 Metafísica
     * Buscar
     *
          + Fecha actual 03 Dic 2023, 17:17
          + Todos los horarios son UTC+02:00

Seguro que quieres ser feliz.

   Responder
     * Vista para imprimir

   ____________________ (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada

   15 mensajes
     * 1
     * 2
     * Siguiente

   Avatar de Usuario
          Alexandre Xavier
          Mensajes: 2892
          Registrado: 08 Feb 2012, 00:46
          Rango personalizado: Filósofo revolucionario desde la tradición
          metafísica clásica, oriental y occidental.
          Ubicación: Monforte de Lemos, Galicia.
          Contactar:

          Contactar Alexandre Xavier

          Sitio web Yahoo Messenger

Seguro que quieres ser feliz.

     * Citar

   Mensaje por Alexandre Xavier » 13 Oct 2014, 19:55
   Seguro que quieres ser feliz.
   Hola a todos.
   Ya ha pasado el tiempo de introducción en que debía dar a conocer, en
   general, mis intenciones y mi modo de interactuar con vosotros en este
   foro Sofos Ágora, Por eso creo que ha llegado el momento de abrir un
   hilo de discusión para exponer centralmente mi filosofía; de modo
   directo, claro, dialogal y crítico.
   Para ello he buscado un título conciso y evidente. Es cierto que ya he
   abierto, en el pasado, algún otro hilo de discusión con un título
   semejante; pero en este caso quiero recalcar que, contra lo que algunos
   pensaban, no soy un predicador religioso ni un ideólogo político
   disfrazado de filósofo y solamente interesado, en realidad, en soltar
   su rollo para hacer prosélitos.
   Por ejemplo: tú, lector, no tienes por qué estar de acuerdo con el
   título. Puedes, naturalmente, objetar que no quieres ser feliz, e
   incluso que, en tu cosmovisión, la filosofía tiene objetivos mucho más
   altos e importantes que buscar la felicidad. Y, si tienes razones,
   habrá que atenderlas. Porque puedes tener razón en tu discrepancia.
   Sé que el título de este hilo aromatiza a infumable libro de autoayuda
   y superación. No es casualidad, ya que el núcleo de mi filosofía es el
   mismo que el que prometen estos libros tan populares: buscar y obtener
   la felicidad. Ahora bien, aquí no seré evasivo ante los aspectos
   conflictivos de la naturaleza humana, ni hipócritamente sumiso ante las
   jerarquías sociales de poder, ni elusivo ante las motivaciones reales
   que subyacen a la condición humana, ni optimistamente ciego ante los
   límites de la capacidad para comprender la realidad. Entonces el
   enfoque, mi enfoque, va a ser bien distinto al de la literatura de
   autoayuda y superación.
   Veis que, en principio, este nuevo hilo está ubicado en la sección de
   Metafísica, así que os oleréis con razón de qué va la cosa.
   De todas maneras, he revisado este mensaje introductorio y le hago un
   añadido polémico ahora, día 24 de octubre del 2014: ¿no estaría mejor
   ubicado este hilo en Ética?
   Bienvenidos al nuevo hilo. Espero vuestras intervenciones.
   Cordialmente, de Alexandre Xavier Casanova Domingo, correo electrónico
   trigrupo @ yahoo . es (trigrupo arroba yahoo punto es).
   Última edición por Alexandre Xavier el 24 Oct 2014, 17:21, editado 1
   vez en total.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Siflun
          Moderador global
          Mensajes: 1692
          Registrado: 12 Oct 2010, 22:46
          Ubicación: Sevilla

Re: Seguro que quieres ser feliz.

     * Citar

   Mensaje por Siflun » 13 Oct 2014, 20:12
   Este artículo desarrolla matemáticamente esta idea:
   ABSTRACT: We model happiness as a measurement tool used to rank
   alternative actions. Evolution favors happiness functions that measures
   the individual's sucess in relative terms. The optimal function, in
   particular, is based on a time-varying reference point - or performance
   benchmark - that is updated over time in a statistically optimal way in
   order to match the individual's potential. This updating also results
   in a volatile level of happiness that continually reverts to its
   long-term mean.
   Según eso, "ser feliz" como tal no tendría sentido.
   Aunque bueno, de lo que sí hay ejemplos claros es de gente depresiva,
   así que al menos eso hay que intentar evitarlo.
   Y entendiendo la felicidad como algo más sutil que el bienestar
   momentáneo, sí que parece posible establecer distintos niveles de
   satisfacción vital.
   Así que adelante.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Alexandre Xavier
          Mensajes: 2892
          Registrado: 08 Feb 2012, 00:46
          Rango personalizado: Filósofo revolucionario desde la tradición
          metafísica clásica, oriental y occidental.
          Ubicación: Monforte de Lemos, Galicia.
          Contactar:

          Contactar Alexandre Xavier

          Sitio web Yahoo Messenger

Re: Seguro que quieres ser feliz.

     * Citar

   Mensaje por Alexandre Xavier » 13 Oct 2014, 21:06
   Saludos, Siflun.
   El texto en inglés que me citas, y que ya he leído completo, es un
   típico texto de sicología laboral, empresarial y económica. No tiene
   relación directa con lo que pretendo aquí; y, su imponente aparato
   matemático encubre lo poco que dice realmente. Básicamente, este texto
   sostiene que la felicidad experimenta picos y retrocesos cíclicos en el
   entorno social y biológico al que se adapta, dinámicamente, el
   individuo. Eso es verdad... y lo sabemos de autores que escriben en
   castellano de Valladolid o de Cali (Colombia).
   O sea: sabemos que las dinámicas y las estructuras del organismo
   humano, y de su vida en sociedad, tienden a imponer severos límites a
   la felicidad que se puede obtener, incluso induciendo infelicidad
   temporal a largo plazo, como respuesta adaptativa para el individuo o
   el grupo etológico en el que actúa de ordinario.
   Claro que el individuo no es un mero autómata de su organismo físico,
   ni de las expectativas sociales que hay en torno a él. Todo eso pesa
   muchísimo, pero no es el todo, ya que existen la resiliencia y la
   capacidad crítica, aunque este artículo en inglés tiende a silenciar
   estas dos capacidades.
   El problema de fondo, si queremos seguir aprovechando este artículo
   (reitero que hay material equivalente en castellano original, y con
   menos pedantería matemática y formalista lógica) es que está en inglés.
   Y no es cierto, ni mucho menos, que todos sepamos inglés en este foro
   Sofos Ágora.
   Si pretendemos que los demás participantes en el hilo se enteren de ese
   artículo en inglés, conviene que le hagamos un resumen básico en
   castellano. Este hilo no es para políglotas; puedo intervenir en
   gallego, pero no hay margen lingüístico para mucho más.
   Cordialmente, de Alexandre Xavier Casanova Domingo, correo electrónico
   trigrupo @ yahoo . es (trigrupo arroba yahoo punto es).
   Arriba

   Laura_Gd
          Mensajes: 172
          Registrado: 23 Abr 2014, 14:29

Re: Seguro que quieres ser feliz.

     * Citar

   Mensaje por Laura_Gd » 13 Oct 2014, 23:12
   Sencillamente, no creo que la felicidad dependa sólo de nosotros sino
   tb de lo que nos rodea, así pues es un despropósito tenerla como meta
   ya que nunca sabemos cómo nos corresponderá la vida, siempre hay
   imprevistos, para bien o para mal. Si creemos que obtendremos la
   felicidad de un modo, nos negamos que si la cosa se tuerce podamos
   asumir que podemos estar contentos en otras circunstancias distintas,
   que entonces nos parecerán más que distintas adversas... La felicidad
   nos debe pillar por sorpresa, quizá es la mejor condición para que
   exista la felicidad; podemos pensar qué nos haría felices, creo que eso
   es inevitable, pero no creer que será así sí o sí, sólo como hipótesis.
   Es mejor preocuparse por vivir plenamente y conscientemente lo que nos
   corresponde y depende sólo de nosotros, y esperar que la vida nos
   regale el entendimiento y las circunstancias propensas para transcender
   a metas tan elevadas como la felicidad.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Siflun
          Moderador global
          Mensajes: 1692
          Registrado: 12 Oct 2010, 22:46
          Ubicación: Sevilla

Re: Seguro que quieres ser feliz.

     * Citar

   Mensaje por Siflun » 14 Oct 2014, 18:37

   Alexandre Xavier escribió:Básicamente, este texto sostiene que la
   felicidad experimenta picos y retrocesos cíclicos en el entorno social
   y biológico al que se adapta, dinámicamente, el individuo. Eso es
   verdad... y lo sabemos de autores que escriben en castellano de
   Valladolid o de Cali (Colombia).
   O sea: sabemos que las dinámicas y las estructuras del organismo
   humano, y de su vida en sociedad, tienden a imponer severos límites a
   la felicidad que se puede obtener, incluso induciendo infelicidad
   temporal a largo plazo, como respuesta adaptativa para el individuo o
   el grupo etológico en el que actúa de ordinario.

   No estoy seguro, pero no me parece que hayas entendido la idea del
   artículo. No se trata de que nos hagamos infelices para ponernos al
   mismo nivel que el del resto de la población. La idea que desarrollan
   matemáticamente es que, entendiendo la felicidad como un mecanismo
   evolutivo que incentiva al individuo a mejorar sus condiciones de vida
   (y por tanto sus posibilidades de supervivencia en un entorno primitivo
   y hostil) mediante premios y castigos, existe una media que es la
   óptima a largo plazo. O sea, fluctuaciones de felicidad en torno a esa
   media son el incentivo óptimo.
   Y se supone que el proceso de selección natural ha tratado de
   optimizarnos en este sentido.
   Una prueba fisiológica de que esto es así podría ser la habituación a
   fármacos antidepresivos como los inhibidores de recaptación de
   serotonina.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Alexandre Xavier
          Mensajes: 2892
          Registrado: 08 Feb 2012, 00:46
          Rango personalizado: Filósofo revolucionario desde la tradición
          metafísica clásica, oriental y occidental.
          Ubicación: Monforte de Lemos, Galicia.
          Contactar:

          Contactar Alexandre Xavier

          Sitio web Yahoo Messenger

Re: Seguro que quieres ser feliz.

     * Citar

   Mensaje por Alexandre Xavier » 21 Oct 2014, 22:45
   Hola de nuevo, Siflun.
   El resumen que haces del artículo en inglés "Evolutionary efficience
   and happiness", escrito por Luis Rayo y Gary Stanley Becker, es
   excelente. Y coincide con mi comprensión de ese artículo.
   Ahora bien, ese mismo resumen que haces implica que hay una media
   biosocial de felicidad en torno a la cual se va a fluctuar... sin
   sobrepasarla nunca de modo importante y duradero.
   Esto es lo que rechazo. Sostengo que se puede llegar a ser
   completamente feliz. Ahora bien, para que ese rechazo no se quede en
   voluntarismo inútil, en primer lugar hay que reconocer la solidez del
   condicionamiento descrito por Luis Rayo y Gary Stanley Becker.
   Entonces, hay que estudiar sus mecanismos para sobrepasar en lo posible
   ese condicionamiento.
   El ejemplo que pones sobre la habituación a fármacos antidepresivos es
   un buen ejemplo. Alguien con euforia alta y duradera no es,
   reconozcámoslo, alguien en condiciones óptimas para hacer un análisis
   de las centrales nucleares persistentes en el Japón. Tal análisis,
   claro está, tiene como finalidad dotarlas de la alta seguridad que las
   empresas sin escrúpulos (monopolios tradicionales, zaibatsus)
   omitieron, por ejemplo elevando todas las centrales costeras en
   plataformas naturales o artificiales que las protejan de mojaduras o
   inmersión por tsunamis y tifones.
   Entonces lo que necesitamos es aprender a tener una euforia que no
   nuble el saludable sentido crítico ante el mundo que nos rodea. Una
   euforia mejor de lo que ha sido, en la larga trayectoria biológica de
   los seres humanos, la euforia evolutivamente adaptativa.
   Cordialmente, de Alexandre Xavier Casanova Domingo, correo electrónico
   trigrupo @ yahoo . es (trigrupo arroba yahoo punto es).
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Siflun
          Moderador global
          Mensajes: 1692
          Registrado: 12 Oct 2010, 22:46
          Ubicación: Sevilla

Re: Seguro que quieres ser feliz.

     * Citar

   Mensaje por Siflun » 22 Oct 2014, 19:29
   El problema es que no estamos hablando de un "condicionamiento", sería
   más bien la manera en que funcionamos, fisiológicamente. Y no veo cómo
   es posible modificar eso tratando de cambiar únicamente la manera en
   que pensamos o nuestra perspectiva.
   Pero si consiguiésemos alcanzar un estado de euforia permanente, por el
   método que fuese (más bien mediante drogas que no tuviesen habituación,
   o incluso alterando genéticamente la estructura y funcionamiento del
   cerebro), entonces me parece que la pasividad e indiferencia serían
   inevitables.
   Si todas las acciones reportan el mismo nivel de felicidad no habría
   motivo para hacer ninguna en concreto.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Alexandre Xavier
          Mensajes: 2892
          Registrado: 08 Feb 2012, 00:46
          Rango personalizado: Filósofo revolucionario desde la tradición
          metafísica clásica, oriental y occidental.
          Ubicación: Monforte de Lemos, Galicia.
          Contactar:

          Contactar Alexandre Xavier

          Sitio web Yahoo Messenger

Re: Seguro que quieres ser feliz.

     * Citar

   Mensaje por Alexandre Xavier » 24 Oct 2014, 17:26
   Hola de nuevo, Laura_Gd.
   Los severos profesores de filosofía universitaria han despreciado
   tradicionalmente el tema de la felicidad, considerándolo un asunto
   "menor". Incluso un severo profesor que iba de contrario a los severos
   profesores, o sea Nietzsche (pronunciación: Niche) decía que el hombre
   no aspira a la felicidad; que sólo el inglés aspira a la felicidad.
   Claro que Nietzsche no era feliz, y que los severos profesores no son
   felices. Por eso son tan severos, tan amargados. Y Nietzsche acabó
   loco.
   Y, filosóficamente, la felicidad no es un tema menor, sino el tema
   mayor precisamente. Porque aclarar teórica y prácticamente la felicidad
   implica aclarar lo que son el yo, los otros, el mundo y la vida, entre
   otros conceptos capitales como los cuatro que cito de tu mensaje
   anterior.
   Se trata de cuatro conceptos aproximativos conflictivos. Entonces, para
   comprenderlos, hay que ir a su uso real y sacar lo que, según la
   lógica, está implicado en ellos.
   Cuando dices, Laura, que la felicidad no depende solamente de nosotros,
   sino también de lo que nos rodea, estás planteando el espinoso y
   clásico tema filosófico de la distinción entre el yo y lo que no es el
   yo. Han corrido ríos de tinta y milenios de debates sobre el asunto.
   Seguro que no es un asunto fácil de resolver.
   Porque la respuesta a la pregunta ¿qué soy yo? implica la respuesta a
   la pregunta complementaria ¿qué no soy yo?
   ¿Cuál es el criterio para saber, en cada caso, si algo forma parte de
   mi yo o no forma parte de mi yo? Parece haber una aporía insoluble en
   esto. Porque si hay un criterio fiable, ese criterio tiene que partir
   de mi yo, y en ese caso ya sé perfectamente (o, por lo menos, con
   suficiente aproximación en cada caso) lo que es mi yo, con lo cual en
   sentido profundo... ya conozco esencialmente todo lo demás como no
   perteneciente a mi yo. Tendría, entonces, un conocimiento absoluto,
   supraempírico, supracircunstancial, del yo y de lo que no es el yo. Con
   lo cual todo formaría parte de mi yo, en sentido amplio, y la
   diferencia entre el yo y lo que no es el yo dejaría de existir en
   sentido fuerte. Por otro lado, si no hay un criterio perfecto o al
   menos suficiente caso por caso, no conozco los límites de mi yo ni
   siquiera aproximadamente... con lo cual toda distinción entre el yo y
   lo que cae fuera del yo es dudosa y, por tanto, no sé si todo en
   realidad es parte de mi yo. El asunto es tan difícil de resolver que
   muchas escuelas filosóficas, sobre todo el budismo del Gran Vehículo
   (Maháyana) han tirado por la calle de en medio y han declarado que el
   yo es irreal, una ilusión; que el yo no existe.
   Pero esa negación es un escapismo: el yo existe. De ahí que a los
   grandes negadores del yo, como son Shankara en el plano metafísico,
   Nagarjuna (pronunciación: Nagáryuna) en el plano epistemológico,
   Berkeley (pronunciación: Barcli) en el plano mental y Fernando Savater
   en el plano ético, sus críticos les ponen mordaces situaciones más o
   menos imaginarias para desmentirlos, como lanzarle un elefante furioso
   al gurú vedantista Shankara (en este caso puede que la anécdota tenga
   algo de histórico) hasta que el agilísimo Shankara se subió a un árbol
   y sus adversarios le preguntaron: "Maestro Shankara, ¿por qué huyes de
   la mera apariencia de un elefante?". Y Shankara disimuló soltando esto:
   "Sólo en apariencia me he subido al árbol.". Al doctor budista
   Nagarjuna le retiraban el bol de arroz cuando iba a comer, y le
   inquirían si Nagarjuna no existía y no quería comer arroz. Al obispo
   Berkeley le arreaban con su propio báculo y le preguntaban si la paliza
   era real del yo, o dejaba de serlo. A Fernando Savater le enviaban un
   falso terrorista que lo apuntaba con una metralleta de plástico y luego
   le preguntaba qué más daba freírlo a tiros con una metralleta de verdad
   si, según las palabras del propio Fernando Savater, el yo y sus
   pretensiones éticas son cosa meramente convencional, nunca absoluta y
   siempre cultivable en el jardín de las dudas, como diría su admirado
   Voltaire (pronunciación: Volter).
   Estos conocidos filósofos negadores del yo son unos escapistas, son
   unos impostores. Demostrarlo con cierto rigor ya es más difícil.
   Pero sí que podemos y debemos partir de que los cuatro impostores saben
   bien que sus respectivos yoes existen, y de que en el fondo todo ser
   humano sin gravísimos daños neurológicos lo sabe también desde los dos
   o tres años de edad a más tardar, y hasta que muere; salvo, de nuevo,
   rarísimos problemas neurológicos muy graves por enfermedad o accidente.
   Entonces, la respuesta a esta seria aporía es a la vez muy simple y muy
   compleja.
   Muy simple porque remite al descubrimiento largamente intuido y luego
   confimado experimentalmente por el lingüista Chomsky (pronunciación:
   Chonsqui o Jonsqui): que la conciencia dialogal brota de un fondo
   previo supradialogal que la trasciende. El ser humano neurológicamente
   normal no aprende propiamente a hablar, sino que actualiza una
   capacidad que ya posee. Los conceptos fundantes como "sí, no, antes,
   después, yo, tú, arriba, abajo" los conoce siempre antes de darles
   forma sonora en la lengua o el dialecto de su socialización verbal en
   la más tierna infancia. El diccionario no se podría usar si no se
   supieran algunas de sus palabras antes de aprender a usarlo. Se ha de
   aprender el orden alfabético de las letras por ejemplo, sí; pero si el
   niño que empieza con el diccionario tiene tal tara neurológica que no
   puede diferenciar entre "antes" y "después"... no habrá definición que
   pueda hacerle comprender al pobre niño tal diferencia. Lo mismo para
   una diferencia tan importante como la diferencia entre el yo y el tú, o
   sea lo que no es mi yo, pero me puede interpelar. No hay lengua alguna
   que carezca de oposición pronominal (o paráfrasis equivalente) entre
   "yo" y "tú". Es un universal lingüístico absoluto, en lingüística
   comparada. Y ninguna lengua, ningún dialecto, necesitan cadenas fónicas
   largas para distinguir el yo del tú. Siempre tienen palabras cortas y
   claras para distinguir rápidamente ambos conceptos personales. No es
   por casualidad. Lo que el infante ha de aprender es la forma sonora
   contingente en la que es socializado lingüísticamente por primera vez
   (con sus fonemas, su estructura sintáctica y morfológica, etcétera)
   pero no los conceptos verbales primarios, porque ésos ya los sabe
   previamente. Y de ahí que estos conceptos verbales primarios son
   traducibles de cualquier lengua a cualquier lengua, ya que ningún
   idioma carece de ellos. Si, por un frecuente tabú sociolingüístico y
   sicolingüístico, una lengua utiliza el plural "vosotros" en el sentido
   del singular "tú", siempre habrá formas rápidas de precisar el
   singular, el "tú"; por ejemplo en la más conocida internacionalmente de
   las lenguas que operan con este tabú lingüístico: el inglés.
   Mas la respuesta es muy compleja a la vez, porque este yo muy real como
   acabamos de ver no es solamente una realidad fundante, que también lo
   es, sino también en altísimo grado una realidad construida social,
   síquica y biológicamente, en continuo cambio durante toda la vida de la
   persona.
   Si pensamos que el yo es meramente relativo, convencional e ilusorio,
   nos equivocamos mucho.
   Si pensamos que el yo es puramente absoluto, puramente suprasocial,
   puramente suprabiológico, puramente supramental, nos equivocamos mucho
   también.
   El yo real es una realidad complejísima, que participa a la vez de
   numerosos planos ontológicos (físico, biológico, social, sexual,
   síquico, lingüístico, metafísico, estético, ético, epistemológico,
   etcétera) trascendiendo a la vez a cada plano en particular, y que en
   su permanencia y trascendencia a toda situación existencial en
   particular, está continuamente mediado y transformado por cada
   situación existencial en la que está y actúa.
   Esta comprensión es la base para que el yo aprenda a buscar su
   felicidad y para que, finalmente, la encuentre; para que el yo goce de
   felicidad completa.
   Es un camino metafísico, espiritual, pero que ineludiblemente pasa por
   la mediación de lo empírico y transitorio, incluidas sus fases más
   burdas y penosas. El vuelo al cielo pasa por, primero, saber
   arrastrarse por el suelo.
   Y al final de este camino está la conciencia del Yo Absoluto,
   trascendente a toda circunstancia cambiante, superior al tiempo y al
   espacio. Ahora bien, como no se puede llegar a tal conciencia sin antes
   haber comprendido la esencia de lo transitorio, y de modo no solamente
   verbal o teórico sino también en propia carne, el paso por las
   experiencias humanas completas es ineludible. No basta con la
   aclaración racional verbal, aunque ésta es también imprescindible en su
   plano propio de actuación.
   La acción básica, definitiva, que lleva al yo hasta el umbral mismo de
   la felicidad, es la meditación. Es, por tanto, una práctica, no
   solamente una teoría (también es una teoría). Y esta práctica ha de ser
   llevada a cabo durante larguísimo tiempo, incluso reencarnación tras
   reencarnación, hasta que el individuo haya comprendido plenamente, y
   con pruebas percibidas sin confusión.
   Este camino se aleja por igual del escapismo espiritualista que, por
   ejemplo, intenta sacar ventajas espirituales de la pobreza (cuando lo
   cierto es que la pobreza dificulta muchísimo la comprensión de las
   verdades espirituales o metafísicas) y del verbalismo teórico que
   pretende que, por expresar una teoría aparentemente clara, ya está
   hecho lo esencial para ser feliz; cuando lo cierto es que además se ha
   de experimentar una radical transformación o conversión interior, que
   en griego neotestamentario es la metanoia. Así, libre del error
   espiritualista escapista y del error teoricista verbalista, camina el
   alma, camina el yo, a su felicidad verdadera.
   ¿Y el concepto que hoy, incluso entre gente muy religiosa, es el gran
   tabú? Hablo de Dios, claro. Bueno, pues me voy a mojar del todo.
   Si entendemos a Dios de manera totalmente depurada y espiritual, o sea
   como el Nivel Supremo de la Realidad, ¡Dios nada tiene de camelo! ¡Dios
   es la realidad fundamental, que siempre ha sido, es y será! ¡Y el alma
   autorrealizada se hará una con Dios, si es persistente, santa y pura
   hasta el final!
   Y finalmente diréis: mira, ya salió el orientalista. Pues sí: nunca he
   ocultado mi admiración fundamental por la concepción final taoísta y
   vedántica. En última instancia, hasta el más zote sabe que el ideal es
   sacudirse una vida estúpidamente complicada y precaria, que es la vida
   típica del que está cegado por los numerosos condicionamientos cármicos
   del mundo material denso. El ideal es la santa simplicidad, totalmente
   diferente a la ciega simplicidad del corrupto conformista.
   Por eso hay que ser materialista, por eso hay que reconocer que en el
   plano inferior no somos más que barro hecho con carbono, agua y unos
   cuantos elementos químicos, barro precaria y transitoriamente insuflado
   por la conciencia hasta que ese barro muere. Aquí no hay Dios ni
   espíritu, aquí solamente hay cuerpo, materia y hombres en un mundo que
   no han creado, con leyes objetivas indiferentes a las aspiraciones
   humanas.
   ¿Eres materialista?, me preguntan muchos. ¡Pues claro que soy el más
   materialista de los materialistas, hasta el final! Dios es un truco, un
   engaño de malos poetas, una ilusión pueril antropocéntrica y
   narcisista, el opio del pueblo con el que los ricos intentan persuadir
   a los pobres de que el injustísimo orden sociopolítico es justo en
   realidad. El mismo opio del pueblo que nos halaga vanamente,
   pretendiendo que podemos reproducirnos como conejos y vivir como reyes.
   Mas el mundo físico tiene sus inexorables leyes, que no se cambian ni
   aplacan con sueños de omnipotencia.
   ... Y después de haber asumido el materialismo, en teoría y en carne
   propia, la meditación permite ahora comprender el Reino de Dios. Pero
   ahora sin delirios, sin autoengaños autocomplacientes. Con percepción
   directa.
   La realización del Reino de Dios pasa necesariamente por un previo
   ateísmo radical.
   Lo que os propongo es que os convirtáis de verdad en sabios y en
   santos. Así seréis felices.
   La filosofía es más algo que se hace, o sea una conducta, que algo que
   se dice, o sea una opinión; incluso si esa opinión es verdadera y se
   comprueba sólidamente. Por eso, como ejemplo, en el camino al nirvana
   es mucho más efectivo no emborracharse jamás (las otras drogas
   equivalentes también le están taxativamente prohibidas al aspirante a
   santo) que leer y comprender en perfectísimo sánscrito la fundamental
   identidad entre atman y Brahma. El que nunca se intoxica con drogas (ni
   miente, ni se da a la violencia o a la codicia, etcétera) más pronto
   que tarde encontrará la doctrina metafísica liberadora, y la entenderá
   al momento. La inversa no es cierta: muchos eruditos en sánscrito
   metafísico son borrachos, cocainómanos, aficionados a la adulación, y
   unos engreídos obtusos que suelen acabar reventados por una sobredosis
   de heroína; lo cual es una forma de suicidio, reconozcámoslo. Así que
   lo primero es una vida pura, y después llegará la comprensión
   metafísica. Aunque en la práctica no es después sino al mismo tiempo.
   Cordialmente, de Alexandre Xavier Casanova Domingo, correo electrónico
   trigrupo @ yahoo . es (trigrupo arroba yahoo punto es).
   Última edición por Alexandre Xavier el 31 Oct 2014, 22:58, editado 1
   vez en total.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          socrates
          Mensajes: 14125
          Registrado: 19 Ago 2014, 04:56
          Rango personalizado: Usuario y moderador.

Re: Seguro que quieres ser feliz.

     * Citar

   Mensaje por socrates » 25 Oct 2014, 17:51
   Alexandre Xavier:
   Ante todo muy interesante lo que has escrito, sobre todo en este último
   comentario.
   Para empezar estoy de acuerdo que la felicidad es de importancia. Y
   creo que todo ser humano consciente o inconscientemente busca la
   felicidad. Estoy de acuerdo con lo que propone Matthiew Ricard (monje
   del budismo tibetano que previamente fue un destacado científico
   francés de biología molecular), en su libro “En defensa de la
   felicidad”. Y es un poco esto que decimos.
   En los primeros intercambios se habla de picos u estados como euforia,
   también se menciona a las drogas. Luego se habla de un bienestar más
   estable. Creo que será necesario definir bien lo que se considera
   felicidad, para que no haya confusiones en el debate. Habría que
   distinguir entonces en diferentes elementos que se toman por lo mismo.
   Una cosa es el placer sensorial. Otra es la satisfacción psicológica de
   un deseo. Otra es la felicidad narcisista de quien recibe alabanzas. Y
   otra es la felicidad de un monje contemplativo que alcanza un profundo
   estado de paz y bienestar interior.
   Digo esto (de aclarar el criterio de felicidad al cual aludes) no por
   ti, sino por la mejor comprensión de los interlocutores que lean lo que
   expones.
   Muy interesante lo del ateísmo previo a una comprensión diferente de
   “Dios”.
   Las ideas gatillan acciones.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          socrates
          Mensajes: 14125
          Registrado: 19 Ago 2014, 04:56
          Rango personalizado: Usuario y moderador.

Re: Seguro que quieres ser feliz.

     * Citar

   Mensaje por socrates » 25 Oct 2014, 19:31
   muy interesante también el análisis de la filosofía de "yo".
   Las ideas gatillan acciones.
   Arriba
   Responder
     * Vista para imprimir

   Mostrar: [Todos los mensajes] Ordenar por: [Fecha publicaciónn]
   Dirección: [Ascendente_]
     __________________________________________________________________

   Ir

   15 mensajes
     * 1
     * 2
     * Siguiente

   Volver a “Metafísica”
   Ir a
     * SofosAgora 1.0
     * ↳   Meta
     * ↳   Filosofía general
     * ↳   Filosofía del lenguaje
     * ↳   Filosofía de la mente
     * ↳   Historia de la filosofía y autores
     * ↳   Metafísica
     * ↳   Epistemología
     * ↳   Lógica y argumentación
     * ↳   Ciencia general
     * ↳   Club regulado
     * ↳   Ética
     * ↳   Estética
     * ↳   Política

     * Índice general
     * Todos los horarios son UTC+02:00
     * Borrar cookies
     * Contáctenos

   Desarrollado por phpBB® Forum Software © phpBB Limited

   Style por Arty - phpBB 3.3 por MrGaby

   Traducción al español por phpBB España

   Privacidad | Condiciones
