   #alternate alternate Ética | Canal RSS de la Actividad de la comunidad
   Ética | Relaciones interpersonales | Canal RSS de la Actividad del
   Grupo

   (BUTTON) Menú de Navegación
     * Reglamento
     * Preguntas frecuentes
     * Herramientas
     * Aviso de privacidad

     * Inicio
     * Comunidad
          + Actividad global
          + Miembros
     * Ámbitos de Acción
     * Clases
     * Materiales
          + Materiales 1
          + Materiales 2
          + Materiales 3
          + Audios
     * Vocabulario

     * Registrarse
     * Acceder
       Nombre de usuario o dirección de correo electrónico
       ____________________
       Contraseña ____________________
       Acceder

   Secretaría de Educación Pública

     * Inicio
     * Comunidad
          + Actividad global
          + Miembros
     * Ámbitos de Acción
     * Clases
     * Materiales
          + Materiales 1
          + Materiales 2
          + Materiales 3
          + Audios
     * Vocabulario

Ética

    1. Inicio
    2. Relaciones interpersonales

Relaciones interpersonales

   Logo del grupo Relaciones interpersonales
   Grupo público activo hace 3 años, 2 meses

   El ejercicio de la libertad frente al respeto a los demás en las
   relaciones interpersonales

Administradores de grupo

     * Foto del perfil de José Francisco Barrón Tovar

Moderadores del Grupo

     * Foto del perfil de Uriel hernández

     * Inicio
     * Foro
     * Miembros 430
     * Multimedia 38

La voluntad de ser libres: resolución de ejercicios

   Este debate contiene 19 respuestas, tiene 5 mensajes y lo actualizó
   Imagen de perfil de Uriel hernández  urielhernandez hace 7 años, 1 mes.
   Viendo 15 publicaciones - del 1 al 15 (de un total de 20)
   1 2 →
     * Autor
       Publicaciones
     * 30 Abril, 2016 a las 12:20 pm #3468
       Imagen de perfil de Sebastián Lomelí
       sebastianlomeli
       Participante
       La guía de esta lectura indica dos puntos centrales: 1) ¿Hacer solo
       lo que nos gusta o actuar por deber?, y 2) Voluntad y compromiso.
       El primero nos lleva al debate ético entre el deber y el placer.
       Esta pareja ha generado muchos conflictos en filosofía. Pensemos un
       momento: si actuamos por deber, solemos obedecer reglas y tomar en
       consideración el bien de los demás antes que nuestra propia
       felicidad. Por ejemplo, uno no debe mentir, aunque eso nos traiga
       beneficios. Sin embargo, ¿no podríamos decir que el único deber
       real que tenemos es ser felices? Esto suena raro, pero no deja de
       ser una idea que deba explorarse. ¿Por qué el deber está separado
       de nuestra felicidad? Kant ya había señalado este problema, y dijo
       que lo ideal sería que fuéramos felices al hacer el bien. Pero
       claro está, ni Superman es feliz salvando todo el tiempo
       Metrópolis. Ni siquiera puede tener una relación amorosa con Lois
       Lane, porque algún villano termina secuestrándola.
       Por otro lado, ¿acaso no diríamos que lo mejor es actuar buscando
       la felicidad que nos brinda el placer? Este es un dilema antiguo.
       Los griegos ya lo tenían en mente (revisen por favor el debate
       sobre la felicidad para conocer los argumentos). La cuestión es más
       o menos así: si me entrego a los placeres, seré feliz mientras esos
       placeres duren; en cuanto pasen (por que pasarán, y muy rápido), me
       sentiré triste o vacío, anhelando esos momentos placenteros. Más
       aún, si mis placeres están fuera de mis manos (compara cosas
       costosas, tener muchas parejas, conocer gente famosa, viajar…),
       sufriré y me frustraré constantemente. Por eso muchos filósofos
       pensaron que si uno quiere ser feliz, debe buscar los placeres
       duraderos y que dependan de uno mismo. ¿Qué está a la alcance de
       uno mismo y no se acaba tan rápido como un helado? La respuesta fue
       siempre la misma: la contemplación. En otras palabras, pensar y
       preguntarse. Sí, adivinaron, el camino a la felicidad es la
       filosofía. Pregunten a los otros tutores, verán qué son felices (o
       eso dirán para defender la profesión. Por cierto, George Steiner
       tiene un libro llamado Diez (posibles) razones para la tristeza del
       pensamiento).
       Ahora el punto dos: voluntad y compromiso. Cuando hablamos de
       voluntad estamos refiriéndonos a la libertad, o para ser más
       claros, a ese querer que tiene el que tiene libertad de elección.
       Hay muchas otras definiciones de voluntad, pero esta es la más
       cercana a nuestro tema. Ahora, el querer siempre está limitado. No
       sólo nos limita lo que es posible o está a nuestro alcance, también
       nos limitan las voluntades de los otros y, finalmente, los límites
       que nos ponemos a nosotros mismos. Estos límites con los
       compromisos. Cuando uno se compromete, lo hace libremente, pero al
       hacerlo cede su libertad de acción o elección; uno se compromete a
       limitar su libertad. Claro está, esta limitación puede violarse, y
       uno puede romper los compromisos.
       Dicho lo anterior, ¡resolvamos los ejercicios recomendados!
          + Este debate fue modificado hace 7 años, 7 meses por Imagen de
            perfil de Sebastián Lomelí  .
       30 Abril, 2016 a las 12:35 pm #3470
       Imagen de perfil de Sebastián Lomelí
       sebastianlomeli
       Participante
       Los dos primeros ejercicios (el A y el B) se han propuesto para que
       los estudiantes hagan conciencia de sus preferencias, y además,
       para que haya material para discutir en la sesión. Así que
       supongamos que estas fueron algunas respuestas:
       A)
       1.Me gusta nadar porque el agua es divertida y puedo hacer
       ejercicio
       2.Me gusta ver TV porque pasa mis programas favoritos.
       B)
       1. No me gusta leer porque los libros son aburridos.
       2. No me gusta correr porque no me gusta sudar y me tropiezo todo
       el tiempo.
       Al analizar las respuestas, podría decirse que:
       -En general me gusta divertirme porque eso me hace sentir bien y
       disfrutar mis días plenamente.
       -En general no me gusta hacer cosas que me aburran o lastimen
       porque eso me frustra y agota.
       Noten que en estas respuestas tienen que señalar que los
       estudiantes preferirán lo que les traiga placer y despreciaran lo
       que les duele o causa displacer.
       30 Abril, 2016 a las 12:50 pm #3471
       Imagen de perfil de Sebastián Lomelí
       sebastianlomeli
       Participante
       Ahora revisemos el siguiente ejercicio.
       Instrucciones.
       a) Lee las siguientes afirmaciones.
       b) Señala aquéllas con las que estás de acuerdo.
       c) Señala aquéllas con las que no estás de acuerdo.
       d) Explica qué hace que estés de acuerdo o en desacuerdo con las
       afirmaciones que señalaste.
       1.Si algo me gusta, entonces debe ser algo bueno.
       No estoy de acuerdo, porque me gustan mucho los dulces y eso le
       hace daño a mis dietes, me pone gordo y hasta puede causarme
       diabetes. Lo que me gusta puede no ser saludable.
       2.Lo que nos gusta y lo bueno son distintos necesariamente.
       No estoy de acuerdo. Si necesariamente significa que siempre son
       distintos lo bueno y lo que me gusta, entonces insisto en que no
       estoy de acuerdo. Me gusta pasar tiempo con mi abuela, y eso es
       bueno para mí y para ella. Hay muchas veces en la que nos gusta
       actuar bien.
       3.Todo lo que me desagrada debe ser bueno.
       Tampoco estoy de acuerdo. Aunque no me gustan las medicinas
       (inyecciones), y suelen ser buenas, hay muchas cosas que me agradan
       y también son buenas. También hay cosas que me desagradan y son
       malas. Por ejemplo, me desagrada que la gente no recoja la caca de
       sus perros, y creo que es malo que la gente deje que sus mascotas
       se caguen en el parque.
       4.Algunas cosas me gustan porque sé que son buenas para mí.
       Estoy de acuerdo. Me gusta hacer ejercicio y eso es bueno para mí.
       5.Ninguna de las cosas que me gustan las hago por deber.
       Estoy en desacuerdo… ¡Qué no ven que estoy haciendo la tarea!
       6.Si algo me gusta, entonces debe ser algo deseable.
       Ojalá fuera así. Siempre me comprometo a hacer cosas que no quiero.
       7.Si dicen que algo es bueno, entonces debe gustarme.
       Estoy en desacuerdo. La gente dice muchas cosas tontas. Hay un
       dicho: “Un millón de moscas no pueden estar equivocadas, ¡coma
       caca!”
       8.No importa si algo es mejor o peor, lo importante es que me
       guste.
       Estoy en desacuerdo. Si sólo me importa lo que me guste, entonces
       no actuaré moralmente. Y la gente no confiará en mí.
       9.Si hago sólo lo que me gusta, entonces soy un irresponsable.
       Estoy de acuerdo. Los irresponsables son los que no hacen
       compromisos.
       10.Todo lo que se hace por deber es algo impuesto.
       Estoy de acuerdo. Todo deber es algo impuesto, aunque sea yo mismo
       el que se lo impone. Si me comprometo a algo, soy yo el que me
       impuse el deber de cumplir el compromiso.
       30 Abril, 2016 a las 1:17 pm #3472
       Imagen de perfil de Sebastián Lomelí
       sebastianlomeli
       Participante
       Contestemos ahora el ejercicio con el título Voluntad y compromiso.
       Tomemos el plan de discusión 1:
       ¿Qué significa que una acción sea razonable?
       A: Significa que nos ponemos a pensar antes de actuar.
       B: Ser razonable significa que pensamos por nosotros mismos.
       C: Significa ser como una máquina, y no actuar según nuestros
       impulsos
       Estas respuestas tienen elementos en común. La razón debe anteceder
       a la acción. Esto ocurre así para no actuar de modo inmediato. Por
       ejemplo, cuando respondemos con un golpe a alguien que nos ha
       ofendido. Sólo la opción tres diría que eso está mal, porque uno
       debe vivir según sus deseos e impulsos.
       ¿Una acción razonable es necesariamente la mejor?
       A: A veces, porque cuando uno se pone a pensar, también puede
       equivocarse.
       B: Siempre es mejor, así evitamos que nos digan qué debemos hacer.
       Somos libres.
       C: ¡Claro que no! Las personas que piensan demasiado nunca actúan.
       Tienen miedo a la confrontación.
       En esta pregunta se pone de relieve el valor de la razón en las
       acciones. Entran en juego la verdad, el error y la duda. Uno puede
       pensar y aun así actuar mal, o incluso sumergirse en el pensamiento
       y nunca actuar por estar lleno de dudas.
       ¿Qué implica ir en contra de lo natural?
       A: Implica oponerse a los deseos inmediatos.
       B: Significa que debemos imaginar lo imposible, liberar nuestra
       imaginación.
       C: Nunca se puede actuar contra lo natural. Los que piensan que se
       oponen a la naturaleza, es porque no conocen cómo los determina la
       naturaleza.
       La pregunta está orientada para que los estudiantes piensen en qué
       sentido su reflexión puede oponerse a sus instintos y deseos. Sin
       embargo, las repuestas B y C le dan la vuelta a la pregunta. Uno
       puede pensar, como B, que lo natural es lo que se opone a la
       fantasía, y que la imaginación es el mayor acto de voluntad (el
       arte y la técnica serían la expresión última de la libertad). La
       respuesta de C es muy importante: nos dice que no que no hay
       libertad, todo es natural, y la gente que cree que actúa
       moralmente, no sabe que lo hace por instintos, deseos o quizá
       genética o mecanismos evolutivos.
       ¿Por qué las personas a veces no actúan razonablemente?
       A: Porque a veces tenemos que actuar y no hay tiempo para pensar.
       B: Porque pensar requiere un compromiso de por vida, y poca gente
       está dispuesta a reflexionar constantemente.
       C: Cuando decimos que las personas no actúan razonablemente, es
       porque por fin se han reconciliado con lo que realmente quieren. La
       gente que actúa racionalmente, sólo niega sus deseos.
       El cuestionamiento pretende buscar motivos por los que uno actúa
       sin pensar, o quizá decide no darle muchas vueltas a las cosas. La
       opción C rescata la posibilidad de que de actuar racionalmente sea
       algo falso, un espejismo.
       ¿Una acción razonable para alguien necesariamente tiene un
       significado?
       A: ¿?
       B: ¿?
       C: ¿?
       Esta pregunta quizá resulte demasiado difícil de entender. Lo que
       nos pregunta es si lo razonable es significativo. Es decir, si
       pensar antes de actuar tiene importancia. ¿Para qué sirve ser
       razonable? ¿Mejoramos nuestra comunidad? ¿Lo que consideramos
       racional puede ser absurdo para otra persona? ¿Cambiamos el mundo
       pensando antes de actuar?
       30 Abril, 2016 a las 1:32 pm #3473
       Imagen de perfil de Sebastián Lomelí
       sebastianlomeli
       Participante
       Instrucción.
       Analiza cada una de las siguientes situaciones y responde
       A) Si lo que se hace es por gusto o por deber.
       B) Si es un acto voluntario o involuntario.
       A Juan no le gusta levantarse temprano. Y está en un equipo de
       futbol porque es su deporte favorito. Les han programado tres
       partidos a las siete de la mañana. ¿Juan se levantará temprano por
       deber o porque le gusta?
       A)Juan se levantará temprano por deber, pero su beber está
       vinculado con su placer: jugar fútbol.
       B)Es un acto voluntario, y se reconoce en que se opone a lo que le
       desagrada: despertarse temprano.
       Raquel vive en una comunidad rural y su familia es de escasos
       recursos. Su padre es campesino y generalmente sólo come un poco de
       sopa y una tortilla con chile. A Raquel le gustaría comer otra
       cosa. ¿Raquel come lo mismo porque le gusta o porque debe?
       A)Raquel no come lo mismo ni porque quiere, ni porque debe. Come lo
       mismo porque tiene que comérselo. A Raquel le gusta vivir.
       B)No hay un acto de libertad en comer lo que no le gusta. En este
       caso es un acto de resignación.
       Erick entró regularmente a la clase de Lógica y dice que le gusta
       mucho participar en las discusiones de clase porque puede expresar
       sus ideas. Sin embargo va a reprobar la materia porque no entregó
       las tareas. ¿Va a reprobar la materia por gusto o por deber?
       A)¡Falso! A nadie le gusta la Lógica. No es cierto, creo que
       reprobará por gusto. No porque le guste reprobar, sino porque le
       guasta hacer otras cosas en lugar de la tarea.
       B)Es un acto de libertad, porque eligió algo distinto sobre las
       tareas.
       Paola es una mujer de 40 años que trabaja en intendencia. Ella es
       huérfana desde los siete años y una tía se hizo cargo de cuidarla.
       No estudió porque su tía tenía sus propios hijos y no tenía dinero
       para pagar sus estudios. ¿Paola no estudió por gusto o por deber?
       A)Paola no estudio porque no pudo elegir. Su tía decidió por ella
       porque consideró que su deber era mandar a sus propios hijos a la
       escuela y no a su sobrina.
       B)No es un acto que tenga que ver con la libertad de Paola. Su
       libertad está en si se pone a estudiar ahora.
       Cuando Alexis sale de la escuela generalmente el transporte está
       saturado. Ayer, mientras viajaba en camión de regreso a casa, el
       chofer frenó abruptamente y Alexis rozó el pecho de una chica con
       su brazo. Ella comenzó a ofenderlo. Para evitar problemas tuvo que
       bajar del camión. ¿Alexis rozó por gusto a la chica o por deber?
       A)Alexis no actuó por gusto, sino por deber. Claro, su deber no era
       tocarle un seno a la chica. Su deber era llegar temprano a casa.
       B)Alexis actuó con libertad al bajarse del camión. Pudo decir que
       no fue su culpa, pero prefirió ser el chivo expiatorio de todos los
       actos de acoso sexual que ocurren impunemente en el transporte
       colectivo… O quizá sólo le dio miedo, y pensó que podía llegar un
       poco más tarde a su casa sin que lo fuera a regañar su mamá.
       30 Abril, 2016 a las 1:40 pm #3474
       Imagen de perfil de Sebastián Lomelí
       sebastianlomeli
       Participante
       Instrucción.
       Da cinco ejemplos de actos voluntarios y cinco de actos
       involuntarios. (Aquí sólo daremos uno.)
       Voluntario: Hacer ejercicio.
       Involuntario: Huir de un animal salvaje.
       Analiza tus ejemplos e indica tres características de un acto
       voluntario y tres de un acto involuntario.
       Voluntario: Tengo que pensar que lo que voy a hacer tiene una
       finalidad. Esa finalidad la considero buena (deseable o correcta en
       términos morales). Planeo cómo llevarla a cabo.
       Involuntario: No pienso en la finalidad, sólo lo hago porque lo
       deseo. Es preferible hacerlo, pero no se discute si es correcto. No
       lo planeo.
       Menciona tres diferencias entre un acto voluntario e involuntario.
       1) Lo voluntario a diferencia de lo involuntario implica pensar en
       finalidades u objetivos. Es decir, tenemos que tener en claro para
       qué hacemos las cosas.
       2) Lo voluntario puede ser algo que no deseamos. Lo involuntario lo
       deseamos, aunque no sea un deseo fuerte y duradero.
       3) Lo involuntario no se planifica. Lo voluntario requiere pensar
       los medios para alcanzar el fin.
       30 Abril, 2016 a las 1:53 pm #3475
       Imagen de perfil de Sebastián Lomelí
       sebastianlomeli
       Participante
       Finalmente, veamos el último ejercicio (el penúltimo me lo he
       saltado porque ese tiene que resolverse con los estudiantes y ellos
       tienen que explicar, con todo lo aprendido arriba, por qué creen
       que sus acciones son voluntarias, involuntaria o incluso si
       desconocen lo que está detrás de ellas).
       El último ejercicio es la discusión de un texto. Tomaré el 2 por
       ser más extenso.
       El existencialismo es un humanismo
       Jean Paul Sartre.
       “Tú no eres otra cosa que tu vida”, esto no implica que el artista
       será juzgado solamente por sus obras de arte, miles de otras cosas
       contribuyen igualmente a definirlo. […] No hay temperamento
       cobarde; hay temperamentos nerviosos, hay sangre floja, como dicen,
       o temperamentos ricos; pero el hombre que tiene una sangre floja no
       por eso es cobarde, porque lo que hace la cobardía es el acto de
       renunciar o de ceder; un temperamento no es un acto; el cobarde
       está definido a partir del acto que realiza. Lo que la gente siente
       oscuramente y le horroriza es que el cobarde que nosotros
       presentamos es culpable de ser cobarde. Lo que la gente quiere es
       que se nazca cobarde o héroe. Uno de los reproches que se hace a
       menudo a Los caminos de la libertad, se formula así: pero, en fin,
       de esa gente que es tan floja, ¿cómo hará usted héroes? Esta
       objeción resulta más bien cómica, porque supone que uno nace héroe.
       Y en el fondo es esto lo que la gente quiere pensar: si se nace
       cobarde, se está perfectamente tranquilo, no hay nada que hacer, se
       será un cobarde toda la vida, hágase lo que se haga; si se nace
       héroe, se estará perfectamente tranquilo, se será un héroe toda la
       vida, se beberá como un héroe, se comerá como un héroe. Lo que dice
       el existencialista es que el cobarde se hace cobarde, el héroe se
       hace héroe; para el cobarde hay siempre una posibilidad de no ser
       más cobarde y para el héroe la de dejar de ser héroe. Lo importante
       es el compromiso total, y no es un caso particular, una acción
       particular lo que compromete totalmente.
       1 ¿Qué cosas son las que dependen de nuestra voluntad?
       Para Sartre todo depende de nuestra voluntad. Lo ejemplifica en la
       pregunta de ser cobarde o héroe. Esto quiere decir que incluso la
       gente que cree que no puede decidir, está decidiendo renunciar a
       tomar decisiones. No lo dice aquí, pero incluso la persona más
       atrapada, más limitada, más comprometida, podría romper con todos
       sus lazos y volverse un héroe. Aquí entra en consideración un par
       de pensamientos oscuros. Porque ¿cómo podría volverse un héroe (amo
       de su voluntad) alguien que cree no tener opciones? Unos dirán que
       la muerte, otros dirán que la resignación. Fuera de esos casos
       extremos, uno tendría que decir con Sartre que incluso ser un
       “agachado” y “obediente” es un acto voluntario.
       2 ¿Las personas son lo que pueden ser o lo que quieren ser?
       La tesis de Sartre es muy dura porque dice que sólo somos lo que
       queremos ser. Si soy un mediocre aburrido y esclavizado en el
       trabajo, es porque no he querido ser otra cosa.
       3 Octubre, 2016 a las 9:29 pm #4087
       Imagen de perfil de Uriel hernández
       urielhernandez
       Participante
       Ahora resolvamos los ejercicios del material Bordando la vida. ¿Me
       ayudan a resolverlo?
       ¿Qué les parece si resolvemos la primera parte correspondiente a
       organizar en una tabla las oraciones? Por cuestiones del formato de
       texto de este foro, sugiero copiar las oraciones, pegarlas debajo
       en una colaboración aparte y ahí agregar a la derecha en mayúsculas
       la categoría en la que pondríamos cada oración.
       ¿Quién dijo yo? ¿Te animas, @romansuarez?
       III. ¿Costumbres o decisiones?
       Como es costumbre el papá de Enrique llega tarde a casa. Parece que
       Antonia ya está “acostumbrada” a esa situación. En su relación con
       Vero, Enrique se da cuenta de una forma “habitual” de responderle.
       Cuesta trabajo distinguir cuándo hacemos algo de manera habitual,
       porque es a lo que estamos acostumbrados, y cuándo lo hacemos como
       resultado de una decisión. Esto puede hacer una diferencia
       importante al momento de asumir las consecuencias de nuestros
       actos.
       INSTRUCCIONES:
       En los siguientes casos elige una de las opciones que se presenta
       en la tabla:
       COLUMNAS: Decisión Costumbre Ambos ¿?
       1 Preparar el desayuno para la familia
       2 Ir a la escuela diariamente
       3 Presentar examen
       4 Decir lo que siento
       5 Decir lo que pienso
       6 Beber alcohol en demasía
       7 Atender a una persona aunque su comportamientonos disguste o nos
       dañe
       8 Intervenir en los asuntos de otros
       9 “Hacer como que nada pasa” aunque no sea así
       IINSTRUCCIONES:
       Responde las siguientes preguntas.
       1. ¿Hay alguna diferencia entre actuar por costumbre y actuar por
       decisión? Justifica tu respuesta.
       2. ¿Puedes decidir acostumbrarte a algo?
       3. ¿Eres responsable de las consecuencias de actuar por costumbre
       de la misma manera que si actuaras por decisión?
       4. ¿Cuándo podríamos decir que actuar “siguiendo la costumbre” es
       lo adecuado y cuándo no?
       5. ¿Cuándo podríamos decir que actuar “por decisión” es lo adecuado
       y cuándo no?
       6. ¿Sobre qué aspectos de tu vida puedes tomar decisiones y sobre
       qué aspectos no? ¿Por qué?
       7. ¿Pueden otras personas decidir por ti? ¿Cómo lo harían?
       8. ¿Serías responsable de las consecuencias de una decisión si no
       la tomaste tú?
       9. ¿Podrías decir qué es lo que hace que una decisión sea una
       “buena decisión”?
       10. ¿Podrías enumerar los pasos que sigues cuando tienes que tomar
       una decisión?
       11. Hay quien afirma que “Tomar buenas decisiones te hace libre”.
       ¿Estarías de acuerdo con esta afirmación?
       4 Octubre, 2016 a las 6:58 am #4091
       Imagen de perfil de Román Suárez
       RomanSuarez
       Participante
       Hola @urielhernandez, claro que me animo!! Te parece si resuelvo el
       ejercicio en un documento de GD y lo comparto aquí? Saludos
       4 Octubre, 2016 a las 3:30 pm #4095
       Imagen de perfil de Román Suárez
       RomanSuarez
       Participante
       Comparto aquí el documento con las actividades resueltas por si
       quieren modificarlo y les pego abajo las respuestas para que puedan
       verlas rápidamente.
       Saludos!

Archivos adjuntos:
       You must be logged in to view attached files.
       ejercicio-bordando-3 ejercicio-bordando-3 ejercicio-bordando-2
       ejercicio-bordando-2 ejercicio-bordando-1 ejercicio-bordando-1
       4 Octubre, 2016 a las 10:09 pm #4097
       Imagen de perfil de Uriel hernández
       urielhernandez
       Participante
       Muchas gracias por tu colaboración @romansuarez, el recurso de
       Google Docs podemos aprovecharlo muy bien en actividades como
       estas.
       5 Octubre, 2016 a las 4:50 pm #4111
       Imagen de perfil de Uriel hernández
       urielhernandez
       Participante
       Colegas, continuemos contestando el ejercicio del material
       “Bordando la vida”
       Cómo lo hizo @romansuarez fue una muy buena manera de resolverlo,
       hagamos un documento en Google docs y compartamos la liga aquí.
       ¿Les parece?
       V. Libertad
       Enrique piensa que su mamá no “tiene” que vivir lo que vive con
       Rafael su esposo. Cuando nos encontramos inmersos o atrapados en
       una circunstancia difícil, ¿tenemos libertad de estar ahí o no? Hay
       una diferencia importante cuando se habla de libertad en el sentido
       de “liberarse de” algo o de alguien, y cuando se habla en el
       sentido de “tener la posibilidad de” otra alternativa.
       INSTRUCCIONES: En la siguiente tabla, analiza cada situación y
       responde si se trata de ser “libre de”, “libre para” o ambas.
       COLUMNAS: Libre de Libre para
       1 Enrique tiene que ir a la escuela
       2 Antonia no vive más con Rafael
       3 Antonia se pone a bordar
       4 Enrique dice lo que está sintiendo
       5 Rafael mantiene una relación amorosa con Angélica
       6 Rafael se siente orgulloso cuando los demás conocen sus
       conquistas
       7 Antonia no acepta los trabajos que le ofrecen algunos clientes
       INSTRUCCIONES: Lee con cuidado cada una de las siguientes
       afirmaciones y señala si estás o no de acuerdo o si no puedes
       decidir
       COLUMNAS: De acuerdo En desacuerdo No lo sé
       1 Soy libre cuando puedo hacer lo que me gusta
       2 Soy libre cuando cumplo con mis obligaciones
       3 Soy libre cuando no tengo obligaciones que cumplir
       4 Soy libre cuando acepto mis circunstancias y encuentro la forma
       de lidiar con ellas
       5 Soy libre cuando busco la manera de cambiar las situaciones con
       las que no estoy de acuerdo
       6 Soy libre cuando me siento bien conmigo mismo
       7 Soy libre cuando no tengo que dar explicaciones de lo que hago
       8 Soy libre cuando soy capaz de dar razones para explicar mi forma
       de actuar
       9 Soy libre cuando propongo alternativas ante un problema
       10 Soy libre cuando expreso lo que siento y lo que pienso aunque
       eso incomode a otras personas
       11 Soy libre cuando pienso en las consecuencias que mis actos
       tienen para los demás
       12 Soy libre cuando decido lo que quiero hacer de mi vida y espero
       que los demás hagan lo necesario para que yo lo logre
       13 Soy libre cuando hago lo necesario para lograr llevar la vida
       que quiero para mí
       ¿Te animas a respo der este ejercicio @luisjuarezmadrigal?
       10 Octubre, 2016 a las 8:02 pm #4143
       Imagen de perfil de Uriel hernández
       urielhernandez
       Participante
       Entonces, ¿qué dices @luisjuarezmadrigal, te animas a resolver el
       ejercicio de la publicación de arrriba?
       10 Octubre, 2016 a las 11:28 pm #4149
       Imagen de perfil de Luis Juárez
       @luisjuarezmadrigal
       Participante
       Aquí el ejercicio resuelto V. Libertad de la lectura Bordando la
       Vida.
       Dejo el archivo abierto para modificaciones.
       Debo mencionar que no es un ejercicio fácil, requiere bastante
       reflexión, aunque se trate de sólo dos columnas.
       Saludos
       11 Octubre, 2016 a las 12:01 pm #4152
       Imagen de perfil de Uriel hernández
       urielhernandez
       Participante
       Muchas gracias, @luisjuarezmadrigal, tienes razón, parece un
       ejercicio simple, pero resolverlo con atención nos exige
       reflexionar, que es precisamente lo que buscamos.
       Para darle seguimiento al ejercicio me gustaría preguntarte, ¿por
       qué en algunos casos marcaste la columna “no lo sé”? Creo que es
       una buena estrategia hacer esta pregunta como docentes y nos puede
       servir aquí conocer un ejemplo de cómo justificar nuestras
       respuestas de los ejercicios.
     * Autor
       Publicaciones

   Viendo 15 publicaciones - del 1 al 15 (de un total de 20)
   1 2 →

   Debes estar registrado para responder a este debate.
   Buscar: ____________________ Buscar

Quién está en línea

   No hay usuarios activos

Textos

     * Bordando la vida
     * La voluntad de ser libres
     * Ser humano y hacerse humano en un mundo de relaciones
       interpersonales
     * Dos dilemas
     * ¿Cumplir con el deber o alcanzar la felicidad?
     * No quiero avisarle a nadie…

Planes

     * Bordando la vida
     * La voluntad de ser libres
     * Ser humano y hacerse humano en un mundo de relaciones
       interpersonales
     * No quiero avisarle a nadie…

Ejercicios

     * Bordando la vida
     * Ejercicios relacionados con algunos conceptos que aborda la lectura
       “Bordando la vida”
     * La voluntad de ser libres
     * Ser humano y hacerse humano en un mundo de relaciones
       interpersonales
     * No quiero avisarle a nadie…

Debates recientes del ámbito

     * Ejercicio con "La Zarpa" de José Emilio Pacheco por Imagen de
       perfil de Karla Alday  karlaalday
       hace 4 años, 12 meses
     * Estrategia. Autonomía. por Imagen de perfil de Karla Alday
       karlaalday
       hace 5 años
     * El ejercicio de la libertad frente al respeto a los demás por
       Imagen de perfil de Karla Alday  karlaalday
       hace 5 años, 1 mes
     * El vengador anónimo por Imagen de perfil de Uriel hernández
       urielhernandez
       hace 7 años
     * Repositorio de estrategias para el ámbito de acción Relaciones
       Interpersonales por Imagen de perfil de Uriel hernández
       urielhernandez
       hace 5 años, 5 meses

   2023 © Ética.
