   Logo Menéame
   Portada
   ____________________
     * Portada
     * Nuevas
     * Artículos
     * Popular
     * Más visitadas
     * Nótame

   mis comunidades
     * Ciencia
     * Política
     * Economía
     * Actualidad
     * Series

   otras secciones
     * Comunidades
     * Fisgona

   ____________________
   (BUTTON) login (BUTTON) regístrate (BUTTON) (BUTTON______________)

   ×
   ____________________
   felicidad___________
   (BUTTON) Buscar
   (BUTTON) Todo (BUTTON) Links (BUTTON) Comentarios (BUTTON) Notas
   (BUTTON) Más filtros
   usuario: ____________________
   Todos los tiempos
     * Todos los tiempos
     * Últimas 24h.
     * Últimas 48h.
     * Última semana
     * Último mes
     * Último año

   Las más recientes
     * Las más recientes
     * Lo más relavante
     * Más votadas
     * Las más antiguas

   (BUTTON)
   actualidad
   Únete a Actualidad
   Hace 1 día | Por Elnuberu a lavozdegalicia.es
   link

Víctor Amat, psicólogo: «En la vida te puede ir muy bien siendo una persona
introvertida»

   «La sociedad, el sistema o la familia nos ha obligado a dar una cara de
   nosotros mismos que sea muy eficiente o maravillosa. Y cuando no
   presentamos esa cara, de alguna manera nos invitan mejorar nuestra
   autoestima para ser más como los otros quieren que seamos». Tener una
   valoración positiva de nosotros mismos sirve para afrontar la vida con
   éxito y ser maravillosos ante nuestros ojos y los de los demás, pero si
   esa fuese la clave, todos llegaríamos a la tan ansiada felicidad.
   V5
   K61
   165 2
   Hace 2 días | Por Delay a twitter.com
   comentario

Lo que Feijóo no se esperaba es que Pedro Sánchez le haya "marcado la agenda"
al mismísimo presidente de los Estados Unidos, Joe Biden

   a
   #12
   asterissco
   hace 2 días

   #11 jajajajajajjajaja, estáis hechos polvo ya, bueno, felicidades de
   parte de Hamás
   V17
   K-9
   ver hilo...
   Hace 3 días | Por robustiano a marca.com
   comentario

"Pagamos todos": fans de Shakira la ayudan para pagar la multa con Hacienda
en España

   Nixenicrepus
   #69
   Nixenicrepus
   hace 2 días

   #58 a ver, para ti o para mí sí, pero hablamos de gente que le gusta la
   música de Shakira, sus fans realmente, con lo cual para ellos no es una
   pérdida de tiempo porque están haciendo algo que les gusta y les hace
   felices: ver vídeos musicales de Shakira.
   V0
   K11
   ver hilo...
   Hace 3 días | Por robustiano a marca.com
   comentario

"Pagamos todos": fans de Shakira la ayudan para pagar la multa con Hacienda
en España

   m
   #17
   molybdate
   hace 2 días

   #15 Tú no lo harías, eso está claro, igual que yo. Pero a ellos no les
   supone un problema, no hacen daño a nadie y son felices así. ¿Por qué
   son subnormales?
   V1
   K15
   ver hilo...
   Hace 3 días | Por karakol a levante-emv.com
   comentario

Netanyahu se niega a decretar una tregua y promete continuar la ofensiva
"hasta la victoria"

   LoboAsustado
   #16
   LoboAsustado
   hace 3 días

   Felicidades con esa estrategia. Conseguirá que Jerusalen y Tel-Aviv
   sean los primeros lugares de prueba del terrorismo de nueva generación.
   Justo cuando estamos en el umbral de salir de la miseria como
   civilización con la convergencia de energía limpia e inteligencia
   artificial , este cabrón va a conseguir que hayan legiones de niños
   alienados por sus masacres y adolescentes totalmente irracionales que
   van a ser carne de cañón para una campaña terrorista como no se ha
   visto hasta el momento.
   Si al menos fuera un lunático solitario, esto todavía tendría remedio ,
   pero no actúa en un vacío , hay todo un engranaje inmenso alrededor de
   el , con elementos al lado de los cuales el parece hasta moderado.
   La solución de los dos estados podría haber funcionado de haberse
   implementado hace una década o dos. A día de hoy , hay heridas que no
   pueden ser cosidas. Los desgraciados de Hamas prendieron el fuego , y
   Netanyahu lo esta rociando de gasolina. Ya no habrá paz posible. Al
   menos, durante dos generaciones.
   Bueno , sí es posible la paz antes. Si el cambio climático se acelera
   los suficiente , habrá paz en la zona.
   V0
   K8
   ver hilo...
   Hace 3 días | Por pablisako a lavanguardia.com
   comentario

Tenso funeral del joven apuñalado en un pueblo francés

   d
   #88
   ddomingo
   hace 3 días

   #59 Felicidades!!! Ahora solo falta hablar de porqué es lícito aplicar
   cuotas o leyes diferenciadas por sexo para lograr paridad en los
   puestos de poder pero es impensable hacerlo para cosas como intentar
   equiparar el número de presos y presas mediante leyes discriminatorias.
   V7
   K64
   ver hilo...
   Hace 4 días | Por Esteban_Rosador a eldiario.es
   comentario

Una cofradía en Guadalajara expone una camisa de la División Azul con
simbología nazi bordada en el pecho

   camvalf
   #65
   camvalf
   hace 3 días

   #64 Home la bandera que se impuso en 1848 es la actual sin el escudo.
   Leer la historia siempre bien bien, pero oye si tu eres feliz pensando
   eso, yo no seré el que te joda la felicidad.
   V0
   K10
   ver hilo...
   Hace 4 días | Por MiguelDeUnamano a twitter.com
   comentario

Juan Manuel de Prada: "La derecha se está cargando con un pack que nadie
puede asumir"

   O
   #53
   Otrebla8002
   hace 3 días

   Felicidades por decir lo que la mayoría piensa, incluido en la derecha,
   estoy seguro.
   Me alegra saber que en este país hay gente de derecha con valores y
   opinión. Y no seguidores ciegos de lo que dice el líder.
   V0
   K7
   ver hilo...
   Hace 3 días | Por onainigo a lavanguardia.com
   comentario

El Gobierno Rajoy amenazó a Israel con reconocer a Palestina para cortar sus
simpatías con el 'procés' (Hemeroteca)

   t
   #11
   turuleto
   hace 3 días

   #10 Si caben, sí.
   ¡Y están aquí y en eldiario.es y viendo La Sexta, felices!!!
   V1
   K20
   ver hilo...
   Hace 3 días | Por Lord_Cromwell a notepad-plus-plus.org
   comentario

Notepad++ cumple 20 años [ENG]

   pepel
   #1
   pepel
   hace 4 días

   Felicidades.
   V4
   K59
   ver hilo...
   Hace 4 días | Por Verified a efe.com
   comentario

Hamás agradece la "postura clara y audaz" de Sánchez y De Croo sobre la
guerra en Gaza

   t
   #45
   turuleto
   hace 4 días

   "Hamás agradece la "postura clara y audaz" de Sánchez"
   Ostiás, qué verguenza.
   En las cloacas de izquierda estarán felices los viejunos comunistas. En
   el mundo civilizado con gente normal esto es una verguenza y una
   inmoralidad que nos pasará factura, lógicamente.
   V4
   K26
   ver hilo...
   Hace 5 días | Por dmeijide a threadreaderapp.com
   comentario

Como español residente en Países Bajos desde hace más de diez años voy a
compartir algunas claves de la victoria de la extrema derecha

   f
   #191
   flixter
   hace 4 días

   #30 Es un problema de educación, en los Países Bajos. Lo que ocurre es:
   a partir de los 12 años el sistema te empieza a seleccionar en función
   de tus habilidades naturales y tu inclinación a estudiar. Lo que en
   España, en los 80-90, te arreglaban tus padres con un "Que me has
   traido un 5 pudiendo sacar un 8? Pero no ves que estas haciendo el
   tonto, hijo?" y apretandote para aprovechar tus habilidades naturales a
   luchar contra tu inclinación natural a no estudiar, hoy en Países Bajos
   (ni en Francia, por cierto) no lo hace ni Dios. De manera que en Países
   Bajos tienen unos niveles de felicidad infantil que, literalmente, se
   salen de la grafica... pero la mayoría de gente tiene un nivel
   educativo específico bastante bajo.
   Si miras el grafico en la wiki, veras que a partir de los 12 años se te
   preselecciona entre
   VMBO (60% de los estudiantes): formacion profesional básica / Grados
   medios
   HAVO (35% de los estudiantes): formacion profesional avanzada / Grados
   superiores
   VWO (15% de los estudiantes): Secundaria equivalente a BUP+COU de los
   80-90's / Acceso a universidad
   En teoría se puede pasar del uno al otro haciendo un curso puente y
   tal, y sí que es cierto que si estas en VMBO y los profesores ven que
   podrías estar en HAVO, y de ahí a VWO, te pueden pasar sin mayores
   problemas... pero la realidad es que, como tengas al claustro de
   profesores en contra, lo tienes muy jodido para llegar a tener estudios
   superiores.
   A nivel general, la educación en Países Bajos no es mala. Tiene sus
   cosas, como en todos los países... pero hay muy poca gente con
   formación universitaria (y ya no digamos con masters y doctorados).
   Entonces lo que ocurre es que, sobretodo para trabajos técnicos, se ven
   obligados a contratar en el exterior (para lo cual ofrecen exenciones
   fiscales parciales, como la famosa "regla del 30%"). Pero es que
   ademas, como han descubierto que la formación universitária aquí no es
   mala (de hecho, en algunos aspectos es muy buena) y tienen sitio de
   sobras (porque no lo llenan con los locales) pues ofrecen las carreras
   y los masters... a estudiantes extranjeros, por un precio (claro! la
   pela es la pela!)
   Y cágate, Pedrín: ahora ademas se quejan de que se está creando una
   brecha social porque toda la gente con educación superior habla
   sobretodo en ingles, incluso entre holandeses, y solo la gente con
   educación básica habla holandés (lo que convierte al holandés en un
   idioma de segunda entre los estudiantes).
   Y todo por un problema que han causado ellos mismos, es para flipar.
   V3
   K27
   ver hilo...
   Hace 4 días | Por BXXI a twitter.com
   comentario

Aquí estamos todos los fachas, todos los ultras ¡¡Viva España!!

   Gintoki
   #33
   Gintoki
   hace 4 días

   #5 es uno de los comentarios más estúpidos que he leído en Menéame.
   Felicidades.
   V0
   K7
   ver hilo...
   Hace 4 días | Por Beltenebros a eldiario.es
   comentario

Israel redobla su ofensiva contra el Gobierno español por señalar su matanza
en Gaza

   PsySkeletor
   #61
   PsySkeletor
   hace 4 días

   #58 perfecto. Es totalmente posible coexistir. Tu piensas algo y otros
   lo contrario. Felicidades por ser un ciudadano.
   V9
   K80
   ver hilo...
   Hace 4 días | Por tierramar a publico.es
   comentario

Pablo Iglesias pide cuatro años de cárcel para Villarejo y dos periodistas
por el 'caso Dina'

   G
   #3
   Gambasymarisco
   hace 4 días

   Claro que si Pablo. Hiciste bien en guardar su tarjeta sin decir nada,
   como buen feminista no querias someterla a más presión.
   Por cierto, felicidades que tu ex mujer a la que colocastes ya ha
   pagado y escrito un Twitte con la sentencia por joderle la vida a un
   hombre.
   V11
   K-76
   ver hilo...
   Hace 4 días | Por NubisMusic a vidaextra.com
   comentario

Mortadelo y Filemón contraatacan: Erbe relanzará hasta seis clásicos
protagonizados por el dúo de Ibáñez

   volandero
   #14
   volandero
   hace 4 días

   #10 No me ofendes, simplemente no entiendo que llames aburrido a algo
   que nos ha hecho tan felices a tantos durante tantos años. Pero,
   exceptuando tus dos primeras frases, en el resto estoy de acuerdo
   contigo.
   V0
   K6
   ver hilo...
   Hace 5 días | Por Chabelitaenanita a eleconomista.es
   comentario

Rusia ya triplica el crecimiento de la UE con unos salarios reales disparados
y un PIB que acelera

   Connect
   #188
   Connect
   hace 5 días

   Felicidades. Te has llevado el karma con una falacia. En Rusia no hay
   un salario mínimo por país, sino que va por repúblicas. No es lo mismo
   Moscú o San Petersburgo que las zonas del lejano Oriente.
   Además que ese salario mínimo está anticuado. Ya no se sigue. Todo el
   mundo cobra muchísimo más. Y ahora con la guerra, las empresas se roban
   trabajadores unas a otras, aumentando más los salarios.
   Tengo familia directa, y se lo que se gana allí. Y lo que se está
   ganando estos dos años. Les han subido micgo los sueldos y la inflación
   empieza a controlarse. Hasta los coches están bajando de precio muy
   rápidamente.
   V0
   K13
   ver hilo...
   Hace 5 días | Por Harkon a euroefe.euractiv.es
   comentario

España defiende la ley del «solo sí es sí» y aboga por «una Europa feminista»
que adopte ese principio

   Quel
   #6
   Quel
   hace 5 días

   Tercer comentario y ya te marcas un Godwin. Felicidades.
   V1
   K20
   ver hilo...
   Hace 5 días | Por Duke_ a elpais.com
   comentario

Sumar se querella por prevaricación contra los vocales conservadores del
Poder Judicial por el acuerdo aprobado contra la amnistía

   y
   #116
   yo_claudio
   hace 5 días

   #1 el poder legislativo intentando someter al judicial, encima para
   imponer una ley anticonstitucional y a ti te preocupa que no lo
   consigan.
   Qué felices abrazáis algunos las dictaduras. Eso sí, luego los fachas
   son otros.
   V0
   K9
   ver hilo...
   Hace 5 días | Por Boicot_Israel a valenciaplaza.com
   comentario

Vox elimina del Museu de Belles Arts la sala de mujeres artistas

   Mountains
   #1
   Mountains
   hace 5 días

   Felicidades a las mujeres valencianas que han votado a esta panda de
   fascistas.
   V13
   K167
   ver hilo...
   angelitoMagno
   angelitoMagno
   hace 5 días
   nota

   Felicidades a todos los negros por su día
   V9
   K97
   Hace 5 días | Por Chabelitaenanita a eleconomista.es
   comentario

Rusia ya triplica el crecimiento de la UE con unos salarios reales disparados
y un PIB que acelera

   D
   #30
   Dav3n
   hace 5 días

   #27 Un pasillo de 35 millones con más de 400.000 de ayuda occidental en
   armamento y todos los recursos de inteligencia de que disponemos, y ni
   así han conseguido ni acercarse a los objetivos de la OTAN.
   Pero eh, alégrate, que tus referentes yankees están sacando su tajada,
   felicidades kiss
   V11
   K86
   ver hilo...
   Hace 5 días | Por dmeijide a threadreaderapp.com
   comentario

Como español residente en Países Bajos desde hace más de diez años voy a
compartir algunas claves de la victoria de la extrema derecha

   rojo_separatista
   #100
   rojo_separatista
   hace 5 días

   #93, a mi lo que haga bien o mal la derecha me importa entre poco y
   nada, por eso hago este comentario.
   Ahora que si tu crees que es verdad todo lo que pone este meneo, que la
   derecha ha estado gobernando tropocientosmilmillones años deteriorando
   enormemente las condiciones de vida y la "izquierda" no ha sido incapaz
   de ganar y a pesar de ello no hay que hacer nada de autocrítica, pues
   que quieres que te diga, chico, felicidades, a seguir cosechando
   victorias morales.
   V1
   K18
   ver hilo...
   Hace 5 días | Por dmeijide a threadreaderapp.com
   comentario

Como español residente en Países Bajos desde hace más de diez años voy a
compartir algunas claves de la victoria de la extrema derecha

   a
   #15
   atrompicones
   hace 5 días

   En el 2017 se publicaba: "Holanda es uno de los países más felices del
   mundo: qué podemos aprender"
   "El 76,6% de las mujeres y el 26,8% de los hombres trabaja
   exclusivamente a jornada parcial"
   V0
   K9
   ver hilo...
   Hace 6 días | Por spacemenko a genbeta.com
   comentario

Un padre tendrá que pagar una multa de 10.000 euros en España porque su hijo,
menor, usó la foto de otro niño en Instagram

   Mediorco
   #50
   Mediorco
   hace 6 días

   #45 Y el tabaco? Y las drogas? Porque prohibir esos? Los móviles y las
   redes sociales son para mí igual de dañinos y con las mismas
   adicciones.
   Mis hijos por ejemplo no tienen tele porque no tenemos televisión en
   casa y son muy felices.
   V4
   K47
   ver hilo...
   (BUTTON) más resultados...

   Suscríbete a La Trompa
   La newsletter semanal de Menéame
   ____________________ suscríbete

   logo meneame
   Ayuda
   FAQ Contacto Aviso legal
   +Menéame
   Blog Nótame Twitter Versión anterior
   Estadísticas
   Más votadas Más visitadas Más comentadas

   (BUTTON) back in modal (BUTTON) close modal
