Ingresar / Registrarme

   Foros Perú
   Foros > Humanidades, Ciencias y Artes > Literatura >

¿Autoayuda?

   Publicado en 'Literatura' por Deutschlandhh, 11 Ene 2018.
    1. Deutschlandhh

       Deutschlandhh Suspendido

        Registro:
                10 Jul 2014

        Mensajes:
                2,267

        Likes:
                1,191

        Temas:
                23

     Hola buenas… antes que nada quiero advertirles, que puede que me
     expanda demasiado y el que esté detrás de su monitor empiece con su
     galbana, así que, como será una costumbre de mi parte, dejaré mi
     respectiva pregunta en éste primer párrafo, no es necesario leer lo
     demás, pues no hay nada relevante ni nada que aporte a tu vida, así
     que yendo al grano ¿Qué libros de autoayuda recomiendas? Se agradece
     tu comentario.
     Para ser honesto, lo que empezaré a escribir quizá nada tenga que
     ver con la pregunta (bueno quizá un poco) solo estoy aquí, porque
     necesito desahogarme de mi día, semana o quizás de años. A pesar de
     la circunstancia en la que vivo no es nada nuevo, siento que con el
     pasar de las estaciones ésta se va agudizando tanto que ya voy
     sintiendo efectos en mí y en mi eficiencia, razón por la cual
     escribo todo esto, sé que es bastante irrisorio lo que estoy
     haciendo, pues yo he sido uno de esos burlones, y de hecho siento
     que hasta ahora lo sigo siendo. Nunca he tenido problemas con mi
     coyuntura emocional, siempre he dado por garantizado que esto de las
     emociones no son para mí, desde puberto he tratado de vivir una vida
     completamente racional, dejando de lado cualquier impulso emocional
     que pueda distraerme y tomando mis decisiones basado en lo lógico,
     olvidando así sentimientos como alegría, emoción, felicidad y demás
     vainas que sinceramente no quiero nombrarlos.
     Una noche más que empieza, una noche menos que recorrer en este
     embrollado y holgado juego, pues al tantear vanamente alguna
     solución a mi dilema, solo he encontrado respuestas de ludópatas que
     solo viven obsesionados respetando las reglas del juego, cual si
     fueran androides creados para su actuación monótona y estúpida. Sin
     embargo, maldita sea, cómo los envidio, pues aquellas ovejas
     robóticas abren sus párpados cada mañana con un motivo ilógico,
     idiota, repugnante, pero con un motivo al fin y al cabo. Hasta hace
     un par de meses, aproximadamente, no me importaba contar con uno,
     pues ya habían pasado varios años que había recorrido este tedioso
     camino sin ello y estaba, irónicamente, felizmente acostumbrado, así
     como con mi rechazo a la sociabilidad, el cual, honestamente, no ha
     sido ni es un problema, sin embargo, hablaré de ello en otro
     desganado momento.
     Permíteme volver a esas ovejas blancas, de la cual tanto envidio,
     pues a pesar de mis superiores cualidades natas, de la cual siempre
     he pensado –y lo sigo haciendo- que soy superior al resto, me cuesta
     y me duele aceptar que no serán suficientes para llegar a ver
     siquiera alguna corta quimera en esta triste vida. Ellos, inferiores
     racionalmente, siguen jugando la ruleta como yo siempre he soñado y
     demás está decir que los intentos que realicé –aunque fueron pocos-
     no tuvieran ninguna cosecha, pues viven con motivos falsos y
     estúpidos, inclusive aquellos fanáticos tienen una razón para no
     maldecir al despertador ni a su cuerpo por despertar, y ¿qué hay con
     lo común? Ellos se tragaron uno de los cuentos más falsos de nuestra
     historia, pero bastante inteligente para domarlos, me refiero al
     objetivo de la felicidad, sí que curiosamente en el ámbito sémita
     Hollywoodense existe no una, sino varios filmes, por no decir todos,
     que acaparan esta temática. Ante este inminente estupidización
     mundial, hace que el no estúpido, sea realmente un estúpido, pues el
     estúpido tiende a ser o bien muy superior o bien muy inferior al
     común denominador.
     Y ya casi finalizando este inútil intento de desahogo, creo que para
     aquél que ha llegado hasta acá intacto de la desidia, se dará cuenta
     que sigo un juego en el mismo nivel sin fin, sin escapatoria visible
     ni manera de alterar mis sentidos cognoscitivos para falsear una
     cariacontecida salida, pues quizá el único culpable de prender la
     consola fui, sin querer, yo mismo.


       Deutschlandhh, 11 Ene 2018
       #1
       [INS: :INS]
    2. Niceboy

       Niceboy Suspendido

        Registro:
                7 Dic 2017

        Mensajes:
                942

        Likes:
                618

        Temas:
                24

     Primero te recomendaría un libro de cómo hacer un buen resumen.


       Niceboy, 11 Ene 2018
       #2
       A crock le gustó este mensaje.
    3. G A M E

       G A M E Miembro de plata

        Registro:
                4 Jun 2017

        Mensajes:
                3,851

        Likes:
                4,198

        Temas:
                12

     Usted puede Sanar su Vida....... Louise Hay
     Tus Zonas Erróneas......... Wayne Dyer
     El Don Supremo.... Henry Drummond


       G A M E, 11 Ene 2018
       #3
    4. Brayan Sempai

       Brayan Sempai Miembro legendario

        Registro:
                30 Abr 2017

        Mensajes:
                65,213

        Likes:
                522,370

        Temas:
                827

     Poder sin límites, de Tony Robbins


       Brayan Sempai, 11 Ene 2018
       #4
    5. arqueologomusic

       arqueologomusic Suspendido

        Registro:
                17 Ene 2011

        Mensajes:
                15,886

        Likes:
                21,304

        Temas:
                149

     en primer lugar dime que clase de ayuda necesitas?,,,,,,,,,,,,,
     ,saludos.


       arqueologomusic, 11 Ene 2018
       #5
    6. journey_25

       journey_25 Suspendido

        Registro:
                26 Dic 2016

        Mensajes:
                502

        Likes:
                362

        Temas:
                193

     No sé cuál sea tu problema lo único que atisbaría a decirte es que
     quizá sientas que no encajas en una sociedad despiadadamente
     capitalista e individualista como la nuestra donde cada uno vela por
     su bienestar sin importarle el resto. En esta sociedad el concepto
     de felicidad viene ligado a tener esposa e hijos, un trabajo
     solvente, viajes familiares los fines de semana, rodearte de
     personas hipócritas que dicen ser tus amigos pero sólo están contigo
     en los momentos buenos y en los malos desaparecen, etc. Cuando te
     comparas con el resto sientes que habitas una realidad miserable y
     que no le importas a nadie, que tu situación no puede ir a peor y en
     algún momento todo se torcerá a tu favor, necesitas la aprobación
     del resto para no ser un marginado, un paria, un apestado social, un
     outsider que sólo observa pasar la vida pero no participa en ella, y
     según lo que te vende la publicidad, los medios y la misma sociedad
     jamás podrás ser feliz estando solo, necesitas la compañía de una
     mujer a tu lado, necesitas tu descendencia, necesitas formar parte
     de todo este circo consumista en el que vivimos, sino estarás
     incompleto, los fantasmas de la soledad te atormentarán.
     “Nuestro gran tormento en la vida proviene de que estamos solos y
     todos nuestros actos y esfuerzos tienden a huir de esa soledad”.
     (Guy de Maupassant)
     "La soledad es peligrosa: cuando estamos solos mucho tiempo poblamos
     nuestro espíritu de fantasmas" (Guy de Maupassant)
     Puedes leer a Rafael Santandreu libros como "El arte de no amargarse
     la vida" o "Los lentes de la felicidad" te pueden ayudar.
     Los libros del maestro zen Thich Nhat Hanh también te podrían
     ayudar.
     Libros como "La paz está en tu interior: Prácticas diarias de
     Mindfulness" o cualquier libro orientado al mindfulness.
     También podrías leer a los estoicos: Epicteto, Séneca, Marco
     Aurelio.


       journey_25, 12 Ene 2018
       #6
       A fraye le gustó este mensaje.
    7. fraye

       fraye Miembro de bronce

        Registro:
                23 Jul 2017

        Mensajes:
                1,040

        Likes:
                480

        Temas:
                29

     Brújula: tus zonas erróneas ( solo leí esa).
     No compartes el fin aristotélico, que buscas?


       fraye, 12 Ene 2018
       #7
    8. TuGato17

       TuGato17 Suspendido

        Registro:
                11 Feb 2017

        Mensajes:
                8,257

        Likes:
                3,497

        Temas:
                18

     La felicidad es cuestión de cada uno. Supongo que debes tener un
     motivo para vivir, por ello cada persona se levanta para cumplir sus
     metas.


       TuGato17, 12 Ene 2018
       #8
    9. Niceboy

       Niceboy Suspendido

        Registro:
                7 Dic 2017

        Mensajes:
                942

        Likes:
                618

        Temas:
                24

     Tú lo que necesitas es una buena novia que te haga sentir algo,
     pedazo de cuerpo inerte. Ni la razón, ni el conocimiento lo es todo.
     Lamento el daño emocional al que te has visto sometido en tu tierna
     infancia para acabar siendo como eres.
     Ánimo, de todo se sale, forero.
     Ahora, sí quieres enfocarlo desde el punto psicológico (tu
     idiosincrasia hará que quieras tomarlo por ahí) yo te puedo mostrar
     algunas cosas con las que te quedarás de piedra.
     Ya sabes.


       Niceboy, 15 Ene 2018
       #9
   10. Deutschlandhh

       Deutschlandhh Suspendido

        Registro:
                10 Jul 2014

        Mensajes:
                2,267

        Likes:
                1,191

        Temas:
                23

     Niceboy escribió: ↑

     Ahora, sí quieres enfocarlo desde el punto psicológico (tu
     idiosincrasia hará que quieras tomarlo por ahí) yo te puedo mostrar
     algunas cosas con las que te quedarás de piedra.
     Ya sabes.

     Clic para expandir...
     Ilúminame...


       Deutschlandhh, 15 Ene 2018
       #10
   11. CatPeople

       CatPeople Miembro maestro

        Registro:
                24 Jun 2010

        Mensajes:
                861

        Likes:
                681

        Temas:
                4

     journey_25 escribió: ↑

     También podrías leer a los estoicos: Epicteto, Séneca, Marco
     Aurelio.

     Clic para expandir...
     Esos tres (agregaría a Montaigne) son muy necesarios. Grandes
     defensores de la madurez y la templanza para estos tiempos de
     infantilismo.
     Los iba a recomendar, hasta que me di cuenta que el autor del post
     es un peruano nazi (...).


       CatPeople, 15 Ene 2018
       #11

   (Debes conectarte para poder publicar.)
   Mostrar contenido ignorado
   Etiquetas:
     * vida

     * Conectar con Facebook

   Usuario:
          ____________________

   ¿Eres usuario?

          + ( ) No soy usuario, quiero registrarme.
          + (*) Sí, mi contraseña es:
          + ____________________
            ¿Olvidaste tu contraseña?

          Ingresar

   Foros Perú
   Foros > Humanidades, Ciencias y Artes > Literatura >

   Foros Perú
     * Foros

Foros
          + Buscar mensajes
          + Mensajes recientes
     * Autos
     * Tecnología
     * Novedades
     * Galería

Galería
          + Buscar fotos
          + Nuevas fotos
     * Usuarios

Usuarios
          + Usuarios destacados
          + Visitantes activos
          + Actividad reciente
          + Nuevos mensajes de perfil
     * Clasificados
     * Menu

   Buscar

   ____________________

          + [ ] Buscar sólo en títulos

   Publicado por el usuario:
          ____________________

          Separa los nombres con una coma.

   Publicado desde fecha:
          ____________________

          + [ ] Buscar sólo en este tema
          + [ ] Buscar sólo en esta sección
               o [ ] Mostrar resultados como temas

          Buscar

Búsquedas rápidas

          + Mensajes recientes

          Más...

     * Principal
     * Arriba

     * Normas del foro
     * Política de privacidad
