   #Taringa!

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NK2W8LC

   confetti header Registrate ahora para que conozcas la V8 que armamos
   para vos lince header

   Taringa! Taringa!
   (BUTTON)
   1
   (BUTTON) Registrarme (BUTTON) Iniciar Sesión
   Tops
   T! Store
   Te damos la bienvenida a la comunidad de T!Estás a un paso de acceder
   al mejor contenido, creado por personas como vos.
   (BUTTON) Iniciar sesión
     __________________________________________________________________

   O iniciá sesión con
   (BUTTON) (BUTTON) facebook icon
   ¿No tenés una cuenta? (BUTTON) Registrate

¿Quieres ser Feliz?

   gamification avatar frame
   Ladypost
   (BUTTON) Seguir
   Hace 7 años

                            BUSCANDO LA FELICIDAD

   [ECC.jpg]
   FUENTE:http://imaginaciones.com/
   ¿Porqué siempre nos sentimos tan infelices?
   La Felicidad no es una utopía. Aunque, como todo en la vida, tiene sus
   momentos. La Felicidad completa, rotunda y absoluta, no sólo no es
   posible, es absurda. Jamás disfrutaríamos de los contrastes que son,
   exactamente, los ingredientes mágicos para alcanzar esa dicha que
   explota en nuestro interior, arrasando oscuridad y muros, destruyendo
   complejos y penalidades. Sin la capacidad para establecer lo que nos
   hace felices y lo que no, no seríamos conscientes de esos instantes
   mágicos.

                                  [528.jpg]

   Muchos habréis leído lo que significa ser feliz, pero pocos os habéis
   parado a disfrutar de esos momentos que nos definen y que hacen que
   nuestra vida no sea una cuerda llena de nudos de desesperanza e
   infelicidad. Cada trauma, cada situación desagradable, cada fracaso y
   cada pérdida, nos convierten en individuos complejos más allá de las
   posibles definiciones con palabras sencillas.

                                  [D17.jpg]

   No es una cuestión de ir a un profesional, en la mayoría de los casos
   sencillamente necesitamos parar un instante porque vamos a una
   velocidad en éstos tiempos que corren que nos obligan a seguir un ritmo
   demoledor; ni siquiera para disfrutar de los buenos momentos, de los
   momentos felices.

                                  [7C3.jpg]

   Es cierto que, en ocasiones, sólo es cuestión de suerte ser feliz, me
   explico: si tienes en tu entorno momentos desagradables, o has nacido
   en un lugar terrible en el que las guerras, los horrores están por
   doquier… por supuesto ser feliz es casi imposible. Pero aún así, cuando
   vemos fotos de personas desfavorecidas, de gente que está luchando en
   guerras inacabables o en lugares de carencia absoluta de lo más
   elemental para la vida humana… aún así, vemos sonreír a esas gentes. No
   conocen más que lo que tienen a su alrededor, por lo que cada sonrisa,
   cada risa, cada momento de alegría lo atesoran como algo mágico y
   especial.

                                  [C13.jpg]

   Con ésto no pretendo deprimiros porque no estéis en situaciones
   análogas, os abro la mente para que sepáis que a pesar de los horrores,
   de la mala suerte o de las circunstancias, estamos condicionados para,
   de vez en cuando, lanzar una carcajada al aire como un reto, porque
   somos humanos y los seres humanos “podemos reír y somos conscientes de
   que estamos disfrutando”. No todos los seres vivos tienen esta
   posibilidad.

                                  [86E.jpg]

   Ahora bien, si hemos nacido en un entorno más protegido, con menos
   conflictos, con más colaboración social y la posibilidad de poseer
   cosas que nos hacen sentir mejor, nos facilitan la vida y nos lo ponen
   más fácil ¿porqué nos empeñamos en seguir siendo infelices? Ésta es la
   gran pregunta.

                                  [91C.jpg]

   La contestación es sencilla, nuestra forma de ser y de entender la vida
   es absolutamente egoísta. Lo que evaluamos, analizamos y decidimos que
   NOS hace felices o no, depende de lo que QUEREMOS, creemos NECESITAR, o
   adula nuestro EGO de cara a los que nos rodean.

                                  [815.jpg]

   Ya se han espabilado las empresas y su publicidad teledirigida para que
   seamos esclavos del consumo, infelices ante el NO TENGO ÉSTO que es lo
   que más me gusta del mundo, NO PUEDO PERMITIRME AQUELLO y lo necesito
   encarecidamente.

                                  [153.jpg]

   ¿Pero cómo somos tan maleables, influenciables y absurdos? Y no me
   digáis que vosotros no sois así, porque eso, queridos y queridas
   amigos, es mentiros descaradamente.

                                  [177.jpg]

   Sabéis que es cierto, que nos manipulan y nos manejan como quieren, nos
   convierten en habituales consumidores enfebrecidos por conseguir una
   rebaja en algo que, ni necesitamos, ni nos hará felices. Pero seguimos
   dejando que nos mangoneen, porque en realidad lo que no queremos es
   hacer el esfuerzo de recuperar nuestra individualidad. Deberemos luchar
   contra los demonios que se incrustaron como larvas parásitas en
   nuestros corazones y almas, desde que “deseamos” algo que nos era
   imposible alcanzar: un bien material, un amor desesperado, una
   situación social inalcanzable… anhelos, anhelos, anhelos…

                                  [BDB.jpg]

   ¡Ay, amigos, cuán difícil es ésta lucha! Será como lidiar con nosotros
   mismos, nuestros sueños y esperanzas, nuestras ansias de superación,
   nuestra necesidad de crecer y de ser reconocidos, queridos, estimados,
   adorados por el resto de los seres que nos rodean… ¡¡OLVÍDADLO!! No
   tienen nada que ver los sueños y esperanzas, con las ganas de tener el
   nuevo iPod; no es ni remotamente parecido luchar por conseguir unas
   metas y superar nuestros temores, a llegar a vivir en una mansión llena
   de vacíos rellenos de cosas, cosas, cosas y más cosas… eso sí, todas
   carísimas de la muerte y que no importan un pimiento.

                                  [37E.jpg]

   Luchar contra ese demonio que te está haciendo infeliz, es otra
   historia… es una lucha más sibilina, más retorcida y desagradable
   porque no sabrás dónde está el enemigo. Vapor, nubes oscuras y mal
   olor, esos son los parámetros para detectarlo y dejar que se esfume
   como el humo, por las rendijas de tu fortaleza, de tu determinación y
   tu Tesón.

                                  [C37.png]

   Ahora piensa:
   ¿Quieres ser Feliz?… si dices que sí… Toma nota:
   1º – Cambia tu enfoque y deja de ser una larva para convertirte en un
   Ente Libre.

                                  [BAB.jpg]

   2º – Párate y Observa minuciosamente lo que sientes, lo que quieres y
   lo que recuerdas que te hizo feliz antaño y ahora… está por ahí,
   perdido en los recovecos de tus ansias de consumo y de posesión de
   estúpidos cachivaches.

                                  [F87.jpg]

   3º – Y por último, toma nota de éste sistema tan sencillo, hazte las
   preguntas apropiadas, las que de verdad te llevarán a conseguir
   MOMENTAZOS de genuina Felicidad.

                                  [BCF.jpg]

   ¿Quién sabe,?quizá consigas frenar el crecimiento del Ansia y la
   Desesperanza; ¿quién sabe? quizá superes tus temores y luches cara a
   cara contigo mismo; ¿quién sabe? quizá haya podido ayudarte a darte
   cuenta de que la Felicidad es un bien que está al alcance de la mano y
   que lo único imprescindible para detectarla eres TÚ.

                                  [425.gif]

   (BUTTON) 2
   (BUTTON)
   (BUTTON) 0
   (BUTTON) 1
   (BUTTON) Silver Tipping T! Coin Tipping

   [INS: :INS]
   story banner

Descubrí más publicaciones

   (BUTTON) Relacionados (BUTTON) Populares (BUTTON) Últimas

     * Anuncie en Taringa!
     * Ayuda
     * Reglas de la Comunidad
     * Desarrolladores
     * Denuncias
     * Reportar Abuso - DMCA
     * Términos y condiciones
     * Aviso legal
     * Canales
     * Privacidad de datos
     * Política de cookies
     * Suscribite al newsletter
