   www.acufenos.org

   www.acufenos.org

   Obviar

   ____________________ (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada

www.acufenos.org

   Obviar
   Índice general
     * Enlaces rápidos
          +
          + Temas sin respuesta
          + Temas activos
          +
          + Buscar
     * Foros

     * FAQ
     * Identificarse
     * Registrarse

     * Buscar
     * Identificarse
     * Registrarse

     * Índice general FORO GENERAL FORO GENERAL acúfenos.org
     * Buscar
     *
          + Fecha actual 03-12-23 17:17
          + Todos los horarios son UTC+02:00

Soy Feliz y Tengo Tinittus.

   Este es el Foro general de debate. Cuéntanos tu caso.
   Responder
     * Vista para imprimir

   ____________________ (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada

   19 mensajes
     * 1
     * 2
     * Siguiente

   DAE Avatar
          Usagich
          Habitual del Foro
          Habitual del Foro
          Mensajes: 33
          Registrado: 18-11-13 22:12

Soy Feliz y Tengo Tinittus.

     * Citar

   Mensaje por Usagich » 30-12-16 16:37
   Buenas a todos. Hoy, paseando por la calle, mientras iba a realizar una
   gestión del trabajo, me encontré con una antigua compañera de clases de
   facultad y estuvimos charlando. Desde el primer momento vi su ánimo
   apagado, y la encontré más triste que de costumbre, así que no pude
   evitar preguntarle si le sucedía algo. Tras un rato divagando, terminó
   por contarme que le habían diagnósticado acufenos en ambos oídos, y que
   lo estaba pasando horrible.
   Algo se removió en mi. Llamé al trabajo y les dije que me retrasaría un
   rato porque tenía un problema familiar, pero que compensaría las horas
   más tarde. Le dije que nos ibamos a dar un paseo y hablar.
   Entre lágrimas me contó como se lo habían detectado, las pocas
   respuestas que le daban los médicos, la inexactitud de su diagnóstico y
   pronóstico de mejora, que le producía mucha incertidumbre y ansiedad.
   Me contó que buscaba en Internet (algo que creo que compartimos todos
   los foreros...) y encontró historias muy dramáticas, en las que no se
   encontraba casi esperanza para curarse.
   Al escucharla, algo me removió por dentro y lo pensé. ¿Os dais cuenta
   que hay muy pocos testimonios de las personas que han logrado convivir
   con el acúfeno de una manera completamente normal?
   Y este es el motivo por el que estoy aquí de nuevo.
   Mi amiga, llamémosla María, podría ser la siguiente persona que venga a
   este foro, se registre y busque sin cesar la respuesta que está
   buscando: "todo estará bien, serás feliz, triunfarás en la vida, y
   serás normal, porque yo soy la prueba de que se puede conseguir".
   En el 2014, escribí un mensaje de "despedida" en el cual agradecí a
   muchos foreros de aquí, el tiempo invertido en que yo sanara y me
   encontrase lo mejor posible. Los que me recuerdan, sabrán que llegue al
   foro en una situación muy límite, con muchísima ansiedad, y rozando
   casi el riesgo de un intento auto-lítico. Y digo riesgo, porque fui
   capaz de hacer hasta un testamento vital de últimas voluntades por si
   mi suicidio no salía como esperaba...
   Es muy duro remover aquella época. Fueron días desesperanzadores. Me
   acuerdo que eran Navidades, y estaba muy triste, sin parar de llorar, y
   sin comprender porque de entre todas las personas que había en el
   mundo, me había tocado a mi padecer aquel insoportable pitido. Todavía
   tenía la esperanza de que pasados 9 meses, mi acúfeno no se consolidara
   y pudiera retomar de nuevo mi vida normal. Por ello, me hice un seguro
   privado, acudí a los mejores otorrinos de galicia, me hice mil pruebas,
   chequeos, SERGAS, de todo....más no encontré la cura. Y pasados los 9
   meses, mi acúfeno se instaló definitivamente en mi cabeza.
   Incluso recuerdo haber tenido una época en la que me dije a mi misma:
   me doy 6 meses para aguantar esto, si no consigo sobrellevarlo, me
   quito la vida. Esa era mi meta. Vivir el día a día, y si en 6 meses, no
   lograba habituarme, me iría de este mundo. Incluso esta idea,
   completamente descabellada, consiguió apaciguar ligeramente mi ansiedad
   y mis ánimos.
   Después pasaron los meses, y otras cosas sucedieron en mi vida, cosas
   felices, tristes que poco a poco fueron empañando aquel recuerdo del
   domingo post fiesta de sábado noche, donde conocí a mi compañero: el
   acúfeno.
   Cabe destacar que no fui a terapia psicológica, ni realice otras
   terapias que aquí los foreros recomiendan, en parte, por desidia. Si
   que me recetaron algún ansiolítico, que la verdad, me vino muy bien
   durante esos meses que andaba muy revuelta.
   Y aquí estoy, 2 años después, sin acordarme para nada del acúfeno. Os
   lo juro. A veces lo escucho, pero no le doy mayor importancia, centro
   mi atención en otros problemas mayores que tengo ahora mismo (esto de
   encaminarme hacia los 30, jejejeje).
   Muchos podreis decir, quizás te curaste, si eres incapaz de darte
   cuenta que está ahí. No, amigos. No me curé. Esta es la magia de la
   HABITUACIÓN. Si yo ahora me quedo en silencio, y centro mi atención en
   él, claro que los escucho, más intensos que nunca. Pero les perdí el
   miedo, me rendí a ellos, acepte esto como otra condición más que
   conforma mi persona, y que creo que me ha hecho más humana y sensible
   al dolor de los demás. Como el que tiene colesterol, hipertensión,
   diabétes, ansiedad, etc.
   Mucha fuerza de verdad, y recordar que todo es pasajero. Una vez una
   muy amiga me dijo algo muy acertado: Cuando comienzas tu camino en la
   lucha por la habituación al acúfeno, ves la meta, eres capaz de ver los
   obstáculos que te encontrarás, e incluso lo poco que estás avanzando.
   Pero cuando caes en una crisis, es como si tu mismo hubieses caído en
   un socavón, en el que no ves ni el sendero recorrido, ni la meta, pero
   también has avanzado, porque el simple hecho de estar ahí, ya significa
   que has avanzado.
   Creo que nada más...Cualquier duda que tengais estoy dispuesta a
   responderlas en este hilo o por privado. Un besazo. y Feliz
   Año!!!!!!!!!!!!! :P :P :P :P :P
   Arriba

   DAE Avatar
          daniel1974
          Colaborador del Foro
          Colaborador del Foro
          Mensajes: 142
          Registrado: 25-03-16 22:41

Re: Soy Feliz y Tengo Tinittus

     * Citar

   Mensaje por daniel1974 » 30-12-16 21:04
   feliz año y que esa felicidad dure para siempre, de verdad gracias.
   Arriba

   DAE Avatar
          blas paredes
          Líder del Foro
          Líder del Foro
          Mensajes: 560
          Registrado: 02-12-12 18:49

Re: Soy Feliz y Tengo Tinittus

     * Citar

   Mensaje por blas paredes » 31-12-16 15:38
   Usagich, muchas gracias por tu historia y tus animosas palabras.
   Mensajes como el tuyo, y no los catastrofistas, son los que necesita
   este foro.
   Naturalmente que eres feliz, solo faltaba que los acúfenos nos robaran
   felicidad.
   Feliz año.
   Arriba

   DAE Avatar
          xenia
          Usuario del Foro
          Usuario del Foro
          Mensajes: 4
          Registrado: 31-12-16 19:02

Re: Soy Feliz y Tengo Tinittus

     * Citar

   Mensaje por xenia » 31-12-16 20:12
   Buenas suelo leer este foro de vez en cuando pero hoy no he podido
   evitar registrarme para dejar mi opinión acerca de las motivadoras
   palabras del sr. Robot.
   Antes que nada decir que padezco acúfenos e hiperacusia desde hace años
   y no niego que ha habido momentos en los que he estado muy hundida pero
   jamás he pensado que esto es una de las peores enfermedades que
   existen. Creo que el sr Robot tiene un problema serio y su problema no
   son los acúfenos, es su mentalidad.
   Puede que lo más importante de la vida sea la salud, no lo niego, pero
   conozco a gente con enfermedades dolorosas, discapacidades, personas
   con su cuerpo deformado que viven el día a día y son felices. El otro
   día vi un reportaje de una niña con piel de mariposa, una enfermedad en
   la que cualquier roce provoca grandes heridas, tiene que llevar todo su
   cuerpo vendado por no hablar del dolor que tiene que soportar las 24
   horas del día. Sin embargo ella vive feliz y sin perder la esperanza de
   que en un futuro su patología pueda tener cura.
   Cuando la medicina no nos da una solución, somos nosotros mismos los
   que tenemos que buscarla y aquel que pretenda la felicidad permanente y
   vivir en un mundo happyflower no la encontrará nunca porque no existe,
   ni para los enfermos ni para los sanos, existen los momentos felices y
   eses momentos son los que debemos tener siempre presentes.
   Por último solo quiero lanzar un consejo a aquellos que lo estén
   pasando mal por sus acúfenos u otra enfermedad crónica: no leáis foros
   de internet ni os metáis en grupos de ayuda porque muchas veces habla
   gente desde la desesperación como el caso de Robot u otros agoreros que
   he visto por aquí. Buscad aquello que os haga sentir bien y no
   permitáis que haya gente que os diga que esto es terrible o que no vais
   a mejorar nunca solo porque su mentalidad negativa no les permite
   avanzar.
   Un saludo y feliz año.
   Arriba

   DAE Avatar
          Linus
          Habitual del Foro
          Habitual del Foro
          Mensajes: 52
          Registrado: 13-03-14 11:14

Re: Soy Feliz y Tengo Tinittus

     * Citar

   Mensaje por Linus » 02-01-17 12:33
   Creo que mensajes negativos sobre el tema ya tenemos cada uno de
   nosotros, no hace falta ahondar .
   Ser feliz con acufenos, pues sí señor robot .
   Evidentemente esa felicidad no viene de los acufenos viene de mucho más
   dentro de nosotros mismos .Yo a pesar de tener acufenos de siempre he
   conseguido llevar una vida normal ,estoy cursando mi segunda carrera
   universitaria ...
   Cuando hace más de dos años los acufenos se agudizaron encontré este
   foro donde además de una importante información sobre ellos encontré
   una ayuda que los propios médicos no controlan demasiado .
   Por ello quiero transmitir un mensaje no de aceptación, perdón admirado
   Otin , es que llega un momento en el que no interfieren nuestra vida
   ,están ahí pero no los oimos,son algo externo a nosotros y no suponen
   una amenaza .Feliz año nuevo a todos. :)
   Arriba

   DAE Avatar
          Usagich
          Habitual del Foro
          Habitual del Foro
          Mensajes: 33
          Registrado: 18-11-13 22:12

Re: Soy Feliz y Tengo Tinittus

     * Citar

   Mensaje por Usagich » 02-01-17 14:13
   Solo cuatro palabras: no alimentar al troll.
   Sed Felices!!!! Feliz 2017, y que este años nos traiga mucha salud y
   bienestar para disfrutar con nuestro seres queridos de lo más
   importante que tenemos, que es la vida.
   Un besazo.
   Arriba

   DAE Avatar
          blas paredes
          Líder del Foro
          Líder del Foro
          Mensajes: 560
          Registrado: 02-12-12 18:49

Re: Soy Feliz y Tengo Tinittus

     * Citar

   Mensaje por blas paredes » 02-01-17 19:43
   Un besazo, Usagich, solo un pobre de espíritu se deja amargar por los
   acufenos. Yo preferiría no tenerlos, pero también preferiría que
   hubiera menos gilipollas y hay que ignorarlos CV
   Arriba

   DAE Avatar
          OTIN
          Maestro del Foro
          Maestro del Foro
          Mensajes: 1952
          Registrado: 03-08-11 21:42
          Contactar:

          Contactar OTIN

          Sitio web

Re: Soy Feliz y Tengo Tinittus

     * Citar

   Mensaje por OTIN » 02-01-17 20:00
   Usagich Muy bien. la felicidad es un estado de alegría y bienestar
   personal, gracias por compartirlo en el foro de APAT, transmitirlo a
   los demás, sobre todo a los nuevos usuarios, aquellos que nos leen por
   primera vez, de que se puede vivir con acúfenos y ser feliz.
   Discord
   Otin Lucas
   Arriba

   DAE Avatar
          Diego Castro
          Usuario del Foro
          Usuario del Foro
          Mensajes: 3
          Registrado: 02-01-17 15:26

Re: Soy Feliz y Tengo Tinittus

     * Citar

   Mensaje por Diego Castro » 04-01-17 19:42
   Pues a mi también me paso lo mismo.
   Soy Feliz y tengo tinittus. :)
   No volvía a este foro hace años
   antes lo visitaba en busca de ayuda
   ahora lo volví a visitar buscando ayudar a los demás y demostrando que
   si podemos ser felices
   8 años viviendo con el enemigo jajajaajjaja.
   y soy real.
   DIEGO FERNANDO CASTRO BUITRAGO
   COLOMBIA, BOGOTA
   29 AÑOS
   BENDICIONES A TODOS
   Arriba

   DAE Avatar
          Usagich
          Habitual del Foro
          Habitual del Foro
          Mensajes: 33
          Registrado: 18-11-13 22:12

Re: Soy Feliz y Tengo Tinittus

     * Citar

   Mensaje por Usagich » 17-03-19 02:38
   Resubo para los que están a punto de perder la esperanza.
   SI SE PUEDE.
   Arriba
   Responder
     * Vista para imprimir

   Mostrar: [Todos los mensajes] Ordenar por: [Fecha publicaciónn]
   Dirección: [Ascendente_]
     __________________________________________________________________

   Ir

   19 mensajes
     * 1
     * 2
     * Siguiente

   Volver a “FORO GENERAL acúfenos.org”
   Ir a
     * FORO GENERAL
     * ↳   FORO GENERAL acúfenos.org
     * ↳   Cuéntanos tu caso.
     * ↳   Consultas sobre la enfermedad
     * NORMAS Y MANUAL DEL FORO
     * ARTICULOS Y REPORTAJES PUBLICADOS EN LOS MEDIOS
     * OFF TOPIC

     * Índice general
     * Todos los horarios son UTC+02:00
     * Borrar cookies

   Desarrollado por phpBB® Forum Software © phpBB Limited

   Style por Arty - phpBB 3.3 por MrGaby

   Traducción al español por phpBB España
   | Default Avatar Extended © 2017, 2018 - 3Di

   Privacidad | Condiciones
