   #alternate alternate Ética | Canal RSS de la Actividad de la comunidad
   Ética | Relaciones interpersonales | Canal RSS de la Actividad del
   Grupo

   (BUTTON) Menú de Navegación
     * Reglamento
     * Preguntas frecuentes
     * Herramientas
     * Aviso de privacidad

     * Inicio
     * Comunidad
          + Actividad global
          + Miembros
     * Ámbitos de Acción
     * Clases
     * Materiales
          + Materiales 1
          + Materiales 2
          + Materiales 3
          + Audios
     * Vocabulario

     * Registrarse
     * Acceder
       Nombre de usuario o dirección de correo electrónico
       ____________________
       Contraseña ____________________
       Acceder

   Secretaría de Educación Pública

     * Inicio
     * Comunidad
          + Actividad global
          + Miembros
     * Ámbitos de Acción
     * Clases
     * Materiales
          + Materiales 1
          + Materiales 2
          + Materiales 3
          + Audios
     * Vocabulario

Ética

    1. Inicio
    2. Relaciones interpersonales

Relaciones interpersonales

   Logo del grupo Relaciones interpersonales
   Grupo público activo hace 3 años, 2 meses

   El ejercicio de la libertad frente al respeto a los demás en las
   relaciones interpersonales

Administradores de grupo

     * Foto del perfil de José Francisco Barrón Tovar

Moderadores del Grupo

     * Foto del perfil de Uriel hernández

     * Inicio
     * Foro
     * Miembros 430
     * Multimedia 38

¿La felicidad está en uno mismo?

   Etiquetado: https://www.youtube.com/watch?v=looUBhyZtOs

   Este debate contiene 21 respuestas, tiene 7 mensajes y lo actualizó
   Imagen de perfil de Sebastián Lomelí  sebastianlomeli hace 7 años, 7
   meses.
   Viendo 15 publicaciones - del 1 al 15 (de un total de 22)
   1 2 →
     * Autor
       Publicaciones
     * 2 Septiembre, 2015 a las 10:11 am #1913
       Imagen de perfil de Sebastián Lomelí
       sebastianlomeli
       Participante
       Una de las cuestiones más viejas en filosofía es por la felicidad:
       ¿qué necesitamos para ser felices?, ¿amigos?, ¿buena suerte?,
       ¿salud?, ¿honor?, ¿comodidad y dinero? Tuvieron que pasar muchos
       años antes de que alguien creyera que la felicidad también pudiese
       estar en uno mismo: en no desear lo que no se puede tener, en no
       esperar que las cosas mejoren, en no temer a la muerte.
       Quisiera preguntarles si creen que es posible ser felices, y qué
       necesitamos para llegar a serlo.
       2 Septiembre, 2015 a las 10:25 am #1915
       Imagen de perfil de Mauricio Sosa Santibáñez
       lecontrefacteur
       Participante
       Hola @sebastianlomeli, vaya con qué pregunta nos recibes jeje
       Creo que en la actualidad la búsqueda de la felicidad tiene una
       gran importancia en la vida de muchas personas, incluso hay una
       industria que se dedica ello pero la filosofía la ha dejado un poco
       de lado y noto que existen muchos estudios científicos (algunos mas
       serios que otros) al respecto.
       Actualmente sólo tengo noticias del filósofo francés André
       Comte-sponville que trata el tema y buscando un poco me encontré
       esta entrevista:
       http://www.huffingtonpost.es/2012/11/23/andre-compte-sponville-_n_2
       176897.html
       No se, pienso que podríamos retomar algunos textos clásicos al
       respecto pero yo diría que la felicidad proviene de una cierta
       aceptación de las circunstancias en las que se vive. Esto es
       problemático si pensamos que debería implicar aceptar la pobreza u
       otras desgracias actuales.
       Hay un punto en la entrevista que me parece interesante, el
       entrevistador interrogaa Comte-Sponville si se puede ser feliz sin
       dinero, a lo que éste responde:
       “Desde luego el cínico Diógenes sí, pero ni tú ni yo podemos ser
       felices sin dinero. Eso no quiere decir que el dinero haga la
       felicidad, pero la miseria sí crea desdicha. Hay que erradicar la
       miseria no para ser felices sino para no ser infelices. ¿Cómo se
       consigue esto? No a través de la filosofía, sino de la política y
       la economía. Pero una vez se ha erradicado la pobreza, eso no
       quiere decir que uno vaya a ser feliz y entonces la filosofía actúa
       sobre la persona.”
       Tal vez esta paradoja nos de un panorama actual mas claro.
       ¿qué opinan ustedes?
       @yierva @malinalli @yeyetzicardiel @paolarochonherrera
       @jignacioibarra @pedrocrdz @romansuarez
       @geraxastello @zaidp @lugones @antoniocota
       3 Septiembre, 2015 a las 7:57 am #1926
       Imagen de perfil de Sebastián Lomelí
       sebastianlomeli
       Participante
       @lecontrefacteur,gracias por el texto. En efecto la ética enfocada
       a la felicidad o eudaimonía es un tema de filosofía clásica, pero
       lo elegí porque me parece que ahora la pregunta por la felicidad
       está estancada en el problema de la riqueza y las mercancías. Por
       ejemplo, en la tentrevista, resulta interesante que en estos
       tiempos de clara injusticia social se afirme que no se puede ser
       feliz sin dinero. Por otro lado, y como bien lo dices, la industria
       del entretenimiento ha logrado amasar una gran fortuna al vender
       diversión. Pero es muy probable que ninguno de nosotros confundiría
       la alegría que produce un buen programa de televisión con la
       felicidad. Finalmente, quisiera recordar aquí las ideas de
       Aristóteles sobre la amistad. El filósofo de Estagira le dedica dos
       libros de su Ética Nicomáquea al tema de la felicidad, y concluye
       que sin amigos (aunque se tuviesen los demás bienes) nadie querría
       vivir. No creo que esta idea haya caducado. No sólo buscamos a los
       otros por razones utilitarias o amorosas, también las buscamos
       porque nos hace felices entablar relaciones de respeto, confianza,
       apoyo y cariño.
       Les dejo el link para descargar los libros VIII y IX de Ética
       Nicomáquea
       https://www.dropbox.com/s/ye7nhau2bpqj2yr/Arist%C3%B3teles%2C%20%C3
       %89tica%20Nicom%C3%A1quea%2C%20VIII%20y%20IX%2C%20amistad.pdf?dl=0
       3 Septiembre, 2015 a las 3:02 pm #1942
       Imagen de perfil de ASTARTEMIRTALA
       ASTARTEMIRTALA
       Participante
       Creo que si, la felicidad no puede estar fuera de nosotros, para
       ello debemos partir de conocernos, identificar nuestras creencias,
       gustos, limitaciones, fortalezas, etc; así también al
       identificarnos como seres únicos y a la vez diferentes en el
       universo. Conócete a ti mismo, es el principio de la felicidad.
       Encontrarla en otros o en lo material no será verdadera nuestra
       felicidad ya que el sentimiento quedara sujeto a lo externo. Sin
       embargo no debe convertirse en un sentimiento egoista pues lo que y
       quien existe alrededor mío son importantes, mas no determinantes.
       4 Septiembre, 2015 a las 8:26 am #1953
       Imagen de perfil de Román Suárez
       RomanSuarez
       Participante
       Me resulta interesante el tema de la felicidad porque es un ejemplo
       claro de cómo ciertas ideas que han adquirido carta de
       naturalización impiden que contemplemos otras posibilidades de
       entender la vida y de vivirla bajo otros principios. La felicidad
       aparece como una idea que pocos, aunque cada vez más, se atreven a
       cuestionar. Su evidencia es tal (lo que no quiere decir que se le
       comprenda cabalmente), que resulta casi necio o absurdo plantearse
       la posibilidad de su no existencia o de su contextualidad, pero
       también pienso que poco a poco le va pasando lo mismo que le pasó a
       la santidad o a otros modelos de vida. Por otro lado, si la
       felicidad es un ideal de vida, lo que hay que pensar son los
       efectos que de ella se desprenden, sobre todo aquellos que tienen
       que ver con el ámbito educativo. Si la felicidad es el fin de toda
       educación, entonces hay una serie de recursos que entran a
       administrar la existencia y que encuentran su justificación última
       en la consecución del fin. Preguntarse si se puede ser feliz sin
       dinero o no es una pregunta que sirve para poner de relieve los
       límites de la felicidad como aspiración de vida. Habría qué
       preguntarse qué tipo de vida viven aquellas personas que no tienen
       dinero y que, como dice Compte-Sponville, no pueden pertenecer al
       proyecto de vida de la felicidad, eso nos daría la pauta para saber
       que la felicidad no es la única forma de llevar una vida.
       Saludos y gracias por la invitación!
       5 Septiembre, 2015 a las 1:24 am #1982
       Imagen de perfil de Sebastián Lomelí
       sebastianlomeli
       Participante
       @astartemirtala dices cosas muy interesantes. Pero me pregunto si
       acaso es posible conocerse correctamente si, como dices, sólo
       pensamos en nuestra unicidad frente al universo. ¿No crees que esta
       diferencia sea muy poco detallada? Por el contrario, la interacción
       intensa con las personas nos permite conocer detalles inesperados
       de nosotros. ¿Y las amistades? ¿No establecemos complejas
       relaciones con nuestros amigos y con ello aprendemos muchas más
       cosas de nosotros mismos?
       Por otro lado, la insistencia en no dejar que la felicidad dependa
       de los demás, me recuerda la postura estoica. Me parece que esta
       vida que no se estremece por las condiciones contingentes, tendría
       como ideal la serenidad antes que la felicidad.
       Aquí dejo una pequeña cápsula de televisión española, que me parece
       didáctica para discutir la cuestión con los estudiantes.
       Filosofía para profanos en el programa Para todos la 2, por Maite
       Larrauri.
       http://www.rtve.es/alacarta/videos/para-todos-la-2/para-todos-2-fil
       osofia-para-profanos-estoicamente/3143838/
       5 Septiembre, 2015 a las 10:18 am #1983
       Imagen de perfil de Mauricio Sosa Santibáñez
       lecontrefacteur
       Participante
       @sebastianlomeli coincido en mucho de lo que dices, lo problemático
       que resulta sostener que no se puede ser feliz sin dinero; en
       particular en nuestro contexto y creo que esta es la contradicción
       que da origen a la industria de la felicidad (libros de autoayuda,
       coaching, etc.)
       Por cierto, ¡gracias por la cápsula y el texto de Aristóteles!
       @astartemirtala @sebastianlomeli a mi me llama mucho la atención el
       “cónocete a ti mismo”, me parece la base de un ethos y de una
       episteme; pero no había considerad que fuera el origen de la
       felicidad. En parte porque el conocimiento no garantiza la
       felicidad (incluso algunos pensadores sostendrían lo contrario me
       parece) aunque debería facilitarla en la medida que no nos permita
       vivir en el engaño.
       @romansuarez cuando hablas de que pocos aceptan otros horizontes
       mas allá de la felicidad me recordó posturas como el estoicismo y
       el budismo que anteponen una cierta paz interior más allá de la
       alegría; que consideran efímera y problemática. Creo que habría que
       reconsiderar el lugar que tiene la felicidad en nuestro proceso
       formativo como bien señalas, de entrada para ser mas congruentes al
       respecto.
       ¡saludos a los tres y gracias por la discusión!
       5 Septiembre, 2015 a las 1:57 pm #1986
       Imagen de perfil de Sebastián Lomelí
       sebastianlomeli
       Participante
       @romansuarez me parece muy atinado tu comentario. No sólo propones
       analizar la felicidad desde el tema de la ética, sino sociológica y
       críticamente. Concuerdo con tu enfoque. La ética no debería ser
       pensada como un ámbito meramente personal. Nuestros valores y
       deseos surgen, en gran medida, del ámbito social. Además, al
       reconocer esta implicación entre sociedad y ética, tenemos la
       posibilidad de analizar en qué sentido nuestros valores colaboran o
       se deben a las estructuras económicas y las relaciones de poder.
       Así, las razones de la felicidad ya no son sólo una cuestión del
       desarrollo personal, sino que también se pueden discutir a la luz
       de cómo es que la felicidad está entramada con una vida de consumo,
       de enajenación y sujeción al sistema establecido.
       Sin embargo, creo que aquí debemos distinguir las distintas ideas
       que tenemos de libertad. El eudaimonismo ha sido matizado y
       criticado todo el tiempo. Sobre todo debido a la lectura de la
       felicidad como estado de “bienaventuranza”. Muy cercano a la
       santidad, pero no necesariamente identificable. Pero ahora como
       recuerdan @lecontrefacteur y tú, la felicidad también se entiende
       como el “resultado” o cualidad de una vida de consumo y
       “tranquilidad” económica. Sin embargo, ni el consumo se detiene con
       la satisfacción (¿felicidad?), ni es posible establecer un límite
       económico (¿con cuánto dinero se alcanza la felicidad?). Así, si
       bien socialmente se demanda la felicidad, el modo en el que se
       espera conseguirla es imposible. Esta contradicción ha sido
       analizada recientemente por el filósofo coreano Byung-Chul Han.
       Acá des dejo una reseña de su libro en video
       https://www.youtube.com/watch?v=9A-bBSucLi0
       Y un fragmento del libro La sociedad del cansancio de Byun-Chul Han
       publicado en español por la editorial Herder.
       https://www.dropbox.com/s/z5z2anssh6gqgg1/Byung%20Chul%20Han%20La%2
       0sociedad%20del%20cansancio%20pp%2045-51.pdf?dl=0
       7 Septiembre, 2015 a las 6:51 pm #2003
       Imagen de perfil de Adriana Yeyetzi Cardiel Pérez
       YeyetziCardiel
       Participante
       Este debate es sumamente interesante. Pienso que además de la
       problemática que señalan sobre la relación entre la felicidad y el
       dinero, lo colectivo y lo privado, hay que considerar las distintas
       maneras en que la felicidad puede ser entendida. Al respecto, me
       gustaría compartirles un capítulo de la serie “Mentira la verdad”
       sobre la felicidad, en el que se hace una breve explicación sobre
       distintas nociones que algunos filósofos -sobre todo griegos- han
       dado sobre la felicidad. Tal vez podría servir de material
       didáctico. Espero lo disfruten. ¡Saludos!

       IFRAME: https://www.youtube.com/embed/0EMdyd5JTwQ?feature=oembed

       IFRAME: https://www.youtube.com/embed/LRpQG4fPSeo?feature=oembed

       8 Septiembre, 2015 a las 9:42 am #2006
       Imagen de perfil de Sebastián Lomelí
       sebastianlomeli
       Participante
       Muchas gracias a @yeyetzicardiel por los videos, son de gran ayuda,
       y están muy bien hechos. Acá estructuro algunos de los puntos
       tratados por el programa:
       Preguntas acerca de la felicidad:
       1- ¿Es un estado alcanzable o una búsqueda constante?
       2- ¿La felicidad se asocia al consumo (propiedades materiales)? De
       ser así, se establece una relación entre felicidad, alienación y
       desigualdad social. Esta felicidad es efímera.
       3- ¿Puedo ser feliz haciendo el mal?
       4- ¿Puedo ser feliz si hay tanta gente sufriendo a mí alrededor?
       5- ¿La felicidad es un asunto privado o colectivo?
       También se enumeran varias ideas de felicidad, y se las identifica
       con un filósofo:
       Socratismo: La felicidad es el desarrollo del saber y conocimiento
       de uno mismo
       Aristotelismo: La felicidad es la finalidad del hombre, y se
       alcanza con excelencia. Y la excelencia es el desarrollo del
       pensamiento gracias a la prudencia.
       Epicureísmo: Evita el dolor y busca el placer. La felicidad última
       está en la imperturbabilidad del alma por el goce del mero existir,
       así como dejar de temer a la muerte.
       Hegeliana:La felicidad es una construcción utópica, pero
       realizable. No se puede ser feliz en un mundo infeliz.
       Kant: La felicidad se debe alcanzar en consonancia con el deber. El
       deber implica actuar como sí nuestras decisiones estuviese regidas
       por leyes que pudiesen ser aplicadas universalmente. No dejar que
       nuestras inclinaciones nos dirijan.
       Cinismo: Esta escuela filosófica propone que nada hace más infeliz
       al hombre que la civilización. Se trata de un pensamiento radical
       que conlleva a regresar a los hábitos más animales del hombre.
       La última idea de felicidad está escondida en la conclusión. Las
       palabras del narrador recuerdan al existencialismo de Camus:
       aceptación de la condición humana como finitud y búsqueda que no
       tiene respuestas. Es decir, reconciliarnos con una idea: la
       existencia humana no tiene una finalidad, ni existen respuestas
       últimas. Por eso es que Camus propuso el mito de Sísifo para pensar
       la condición humana.
       Aquí podrán encontrar el libro de Camus:
       http://www.correocpc.cl/sitio/doc/el_mito_de_sisifo.pdf
          + Esta respuesta fue modificada hace 8 años, 2 meses por Imagen
            de perfil de Sebastián Lomelí  .
       8 Septiembre, 2015 a las 1:00 pm #2013
       Imagen de perfil de Adriana Yeyetzi Cardiel Pérez
       YeyetziCardiel
       Participante
       Gracias @sebastianlomeli, por organizar y estructurar las preguntas
       y posturas expuestas en el programa, creo que permiten continuar el
       debate. Aunada a la lectura de Camus que propones, estas preguntas
       me hace pensar también que, si la condición humana es la finitud y
       la búsqueda interminable que no tiene respuesta, así como una
       existencia sin finalidad preestablecida ontológicamente
       garantizada, entonces nos topamos también con la necesidad de darle
       un sentido a la existencia por más que éste sea provisional, así
       como con la libertad. ¿Qué relación hay entre la felicidad y la
       libertad? ¿Cualquier sentido que se de a la existencia humana es
       válido desde una perspectiva ética? ¡Saludos!
       9 Septiembre, 2015 a las 9:51 am #2025
       Imagen de perfil de Sebastián Lomelí
       sebastianlomeli
       Participante
       @yeyetzicardie, ¡qué preguntas haces! En principio sólo tengo una
       respuesta…
       http://mla-s2-p.mlstatic.com/revista-condorito-coleccion-lote-x-3-e
       speciales-humor-plop-4017-MLA126463147_6312-O.jpg
          + Esta respuesta fue modificada hace 8 años, 2 meses por Imagen
            de perfil de Sebastián Lomelí  .
       9 Septiembre, 2015 a las 11:05 am #2028
       Imagen de perfil de Sebastián Lomelí
       sebastianlomeli
       Participante
       Intentemos pensar lo que nos preguntas desde los elementos que
       hemos acumulado en el foro. En principio diría que si no somos
       libres, la felicidad no podría ser una elección, ni tampoco podría
       pertenecer al ámbito de la ética. Y si la felicidad no es elegida
       (se alcance o no), y fuese sólo una mera cuestión de suerte,
       entonces no podemos integrarla en las aspiraciones morales de las
       personas. Incluso, si pensamos en los estoicos, y creemos que la
       fortuna puede traernos alegría, sólo podemos aspirar a una
       bienaventuranza si logramos separarnos de lo que nos ha llegado por
       suerte, y en cambio nos cultivamos a nosotros mismos.
       Pero sospecho que @yeyetzicardiel se trae algo entre manos. Y la
       cuestión sobre la libertad aquí no se refiere a si somos libres o
       no. Creo que se pregunta si podemos ser libres. Me explico: no es
       lo mismo decir que el ser humano no es libre (está determinado por
       los apetitos, las circunstancias o los genes), a que no seamos
       libres porque vivamos en sociedades enajenadas, atrapadas en el
       consumo y controladas por instituciones que nos moldean para ser
       ciudadanos productivos. ¿Y si nos referimos a esta libertad
       (emancipación) cuando preguntamos por la felicidad? Creo que en el
       video aparecía esta pregunta: ¿podemos ser felices en un mundo tan
       despiadado? La sugerencia del video es que la felicidad funcionaría
       aquí como utopía. Yo preguntaría si no es posible relacionar la
       idea de felicidad como crítica a la sociedad y al sistema, por un
       lado, con la que el narrador señala al final: reconciliación con la
       condición humana. Es decir, ¿podemos lanzarnos a la crítica social,
       esperando un mundo mejor, sin dejar por ello la felicidad en
       proceso? ¿Es posible una felicidad en la resistencia en mundo
       sumido en el consumo y la violencia?
       Finalmente, Yeyetzi pregunta si todo sentido a la vida es legítimo,
       si podemos proponer cualquier serie de valores para la vida. Yo
       creo que aquí hay que distinguir entre lo posible y lo viable. Creo
       que es posible que la gente se invente valores de todo tipo, e
       incluso que sean aberrantes. Esto ha pasado, y ha generado
       comunidades radicales, estados totalitarios y, sobre todo, vidas
       cínicas (en el peor sentido) y autocomplacientes… ¿Pero son
       viables? ¿Son legítimas? Quizá no hay un modo de descartarlas de
       inicio, y decirles simplemente “Tú estás mal, y yo estoy bien”. Lo
       que sí se puede hacer es hablar con las personas. Si no hay
       censura, debe haber diálogo y discusión. Huir a la confrontación
       nunca ha sido la mejor manera de probar las razones que nos
       respaldan.
       9 Septiembre, 2015 a las 7:24 pm #2046
       Imagen de perfil de Adriana Yeyetzi Cardiel Pérez
       YeyetziCardiel
       Participante
       Jajajaja, qué imagen tan graciosa subiste, @sebastianlomeli.
       Gracias por tu amplia respuesta y reflexión. Me parece que das en
       el clavo cuando mencionas la distinción entre lo que nos ha llegado
       por azar y el cultivarnos a nosotros mismos, así como la libertad
       entendida como emancipación. Me quedo pensando en la pregunta que
       planteas: “¿Es posible una felicidad en la resistencia en mundo
       sumido en el consumo y la violencia?”, hay quienes sostienen que la
       alegría y el amor son altamente revolucionarios, y muchas personas
       asocian también la alegría y el amor con la felicidad, de manera
       que, desde esta perspectiva, la felicidad no sólo sería posible,
       sino ella misma, una manera de la resistencia en un mundo sumido en
       el consumo y la violencia. Y así, sí podríamos lanzarnos a la
       crítica social, esperando -al tiempo que haciendo algo por- un
       mundo mejor, -yo agregaría, más justo-, sin dejar por ello la
       felicidad. Concuerdo también en lo que señalas sobre la
       impertinencia de descalificar sentidos sobre la felicidad de
       antemano, imponiéndole, por ejemplo, nuestros particulares
       criterios de la felicidad, pues precisaría del análisis crítico de
       un caso singular. Considero que además de la posibilidad de hablar
       con los otros, podríamos también tomar en cuenta como criterio el
       dolor del otro como piedra de toque para los sentidos de la
       felicidad que pudiesen darse; lo pienso sobre todo por los ejemplos
       que propones, como el totalitarismo. ¡Saludos a tod@s!
       17 Septiembre, 2015 a las 8:30 pm #2173
       Imagen de perfil de Karla Alday
       karlaalday
       Participante
       Hola, chicos, a propósito de este tema quisiera compartir la charla
       que dio el filósofo Óscar de la Borbolla en la cafebrería el
       péndulo. La comparto porque me parece muy interesante como comienza
       su charla diciendo: “no estamos en la guerra, no estamos en un
       camión escondiéndonos de la migra…” Es decir, pone sobre la mesa
       algunas situaciones que nos ponen a pensar su realmente ¿la
       felicidad está en uno mismo?

       IFRAME: https://www.youtube.com/embed/4GqhTbREy3Q?feature=oembed

     * Autor
       Publicaciones

   Viendo 15 publicaciones - del 1 al 15 (de un total de 22)
   1 2 →

   Debes estar registrado para responder a este debate.
   Buscar: ____________________ Buscar

Quién está en línea

   No hay usuarios activos

Textos

     * Bordando la vida
     * La voluntad de ser libres
     * Ser humano y hacerse humano en un mundo de relaciones
       interpersonales
     * Dos dilemas
     * ¿Cumplir con el deber o alcanzar la felicidad?
     * No quiero avisarle a nadie…

Planes

     * Bordando la vida
     * La voluntad de ser libres
     * Ser humano y hacerse humano en un mundo de relaciones
       interpersonales
     * No quiero avisarle a nadie…

Ejercicios

     * Bordando la vida
     * Ejercicios relacionados con algunos conceptos que aborda la lectura
       “Bordando la vida”
     * La voluntad de ser libres
     * Ser humano y hacerse humano en un mundo de relaciones
       interpersonales
     * No quiero avisarle a nadie…

Debates recientes del ámbito

     * Ejercicio con "La Zarpa" de José Emilio Pacheco por Imagen de
       perfil de Karla Alday  karlaalday
       hace 4 años, 12 meses
     * Estrategia. Autonomía. por Imagen de perfil de Karla Alday
       karlaalday
       hace 5 años
     * El ejercicio de la libertad frente al respeto a los demás por
       Imagen de perfil de Karla Alday  karlaalday
       hace 5 años, 1 mes
     * El vengador anónimo por Imagen de perfil de Uriel hernández
       urielhernandez
       hace 7 años
     * Repositorio de estrategias para el ámbito de acción Relaciones
       Interpersonales por Imagen de perfil de Uriel hernández
       urielhernandez
       hace 5 años, 5 meses

   2023 © Ética.
