   #Feed - Foro SofosAgora Feed - Noticias Feed - Nuevos Temas Feed -
   Temas Activos

   Foro SofosAgora

   Foro SofosAgora

   Foro abierto a los intereses de sus usuarios. Debate, aprende y
   diviértete.

   Obviar
     * Enlaces rápidos
          +
          + Temas sin respuesta
          + Temas activos
          +
          + Buscar
     * Foros

     * FAQ
     * Identificarse
     * Registrarse

     * Buscar
     * Identificarse
     * Registrarse
     *

       ____________________ (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada

     * Índice general SofosAgora 1.0 Filosofía general
     * Buscar
     *
          + Fecha actual 03 Dic 2023, 17:18
          + Todos los horarios son UTC+02:00

Creo que me voy de este foro...

   Responder
     * Vista para imprimir

   ____________________ (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada

   3 mensajes • Página 1 de 1

   Avatar de Usuario
          Tachikomaia
          Mensajes: 15819
          Registrado: 10 Ago 2011, 20:39
          Rango personalizado: 1st Year Class D

Creo que me voy de este foro...

     * Citar

   Mensaje por Tachikomaia » 23 Sep 2023, 03:18
   Aprendí mucho aquí y me gusta estéticamente, también estoy
   acostumbrado, me resulta fácil usarlo, me gusta el sistema, PERO... Si
   hay pocos usuarios participando y los que hay dicen (en mi opinión)
   tonterías y no se pueden ignorar entonces venir aquí es como ser
   masoquista y es idiotizante, mejor no hacerlo. Me cuesta mucho creerlo,
   pero parece la triste realidad.
   https://foro.elhacker.net/foro_libre/iq ... 771.0.html
   Volveré a ver respuestas a este tema, pero probablemente sea el adiós.
   Imagen
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Tachikomaia
          Mensajes: 15819
          Registrado: 10 Ago 2011, 20:39
          Rango personalizado: 1st Year Class D

Re: Creo que me voy de este foro...

     * Citar

   Mensaje por Tachikomaia » 23 Sep 2023, 04:05

   eltelegramon escribió: ↑22 Sep 2023, 11:08La felicidad la da el orden
   ¿Cómo puedes ser más feliz? Teniendo un mejor orden.

   Esto y su título (La felicidad la da el orden, que por cierto escribe
   también en el mismo post no se sabe para qué) fue la gota que derramó
   el vaso para mí, lo que me motiva a irme de este foro.
   En la zona 2.0 intenté ayudar a los demás, como lo había hecho durante
   años, pero parecían estar cada vez peor, repetir las mismas preguntas,
   repetir las mismas ideas y frases en distintos temas, razonaban mal y
   mentían o exageraban o se equivocaban demasiado, incluso respecto a mí,
   así que me cansé, me fui del 2.0.
   Ya le había dicho a Sajuuk que este usuario, eltelegramon, dice cosas
   sin sentido, demasiadas veces, y sus temas son muy similares entre sí
   aportando poco, pero no me dió bolilla, y en parte lo entiendo porque
   este es uno de los pocos usuarios activos que queda. Pero yo ya no lo
   puedo soportar, o no tiene sentido hacerlo.
   ¿Cual es el problema?
   Primero, que en el título parece como si estuviera intentando imponer
   su idea. ¿Que no? Vale, puede ser un consejo, tampoco es que sea tan
   malo, pero yo ya me harté de leer malos consejos.
   ¿Por qué es malo?
   Porque se puede ser ordenado para hacer desastres, por ejemplo:
   8:00: Águila azul y amarilla esperan en su trabajo a la esposa del
   guardia. Nosotros esperamos a 2 cuadras del sitio al cual vamos a
   robar.
   etc, etc.
   Entonces esa idea que él ha dado como si fuese algo iluminador o muy
   difícil de vislumbrar, es una tontería. La felicidad depende de más
   cosas que simplemente del orden, que además es una palabra o expresión
   un tanto subjetiva. Ordenar los trozos de tomate y demás en una
   ensalada no te hará feliz, más bien lo contrario, es una pérdida de
   tiempo. ¿Se refiere a que uno debe planificar? ¿por qué no lo dijo
   claro? Porque así es él, hay que adivinar lo que dice, a veces hasta
   habla a propósito "en clave" a ver si alguien puede resolver su
   acertijo. Pero si lo entendí, ya expliqué que no es simplemente
   cuestión de planificar sino qué se planifica.
   Y yo no tengo interés en leer más tonterías a cada rato, le he
   respondido e intentado explicar y no me responde y sigue diciendo
   tonterías, y aunque lo agregue a ignorados sigo viendo sus tonterías,
   entonces chau.
   Foros como este probablemente deban morir, que se empiece a usar algo
   mejor como describí en el link del post anterior. Y miren que a mí me
   encantan los foros, pero si pasa esto no da para más.
   También el usuario ha hecho temas literalmente sin sentido, como este:

   Un problema que se soluciona a sí mismo de que hacer con él ¿No?
   MANTRA PRACTICO:
   ¿Dónde, donde y donde?
   ¿Cuándo?
   ¿Cuánto. cuanto y cuanto?
   ¿Cuándo?
   ¿Cuánto. cuanto y cuanto?
   ¿Cuándo?
   ¿Cuánto. cuanto y cuanto?

   Vale, quizá es que es muy brillante y yo muy tonto y no comprendo su
   brillantéz, pero bueno, miren este otro usuario de otro foro:
   https://foro.rinconmatematico.com/index ... #msg505543
   Se nota que dedicó tiempo a explicar lo que dice y que lo que dice es
   útil, al menos para mi duda, mientras que lo citado es algo que nadie
   pidió (que yo sepa) y no parece tener significado, son pocas palabras y
   encima un montón de repetidas, es una estupidez enorme, una locura, al
   menos en mi opinión ¿cómo lo demuestro? No sé, pero en la pregunta no
   hay una afirmación, entonces no se puede responder "sí" o "no", ni
   siquiera se entiende cual es la idea porque el usuario no se tomó la
   molestia de explicar un poco más o editar el post si cometió un error o
   decir en otro post que cometió otro error, pero para crear "OTRA LISTA
   DE PALABRAS PARA PENSAR" así literalmente en mayúscula sí se toma la
   molestia, incluso si la lista ya la había mencionado en otro post O_O
   Si esa persona tiene problemas mentales graves o bastante y escribir
   aquí le ayuda, genial, pero para qué corno voy a leer esas cosas. Y
   como dije ya intenté ayudarlo y no funciona, así que no sé, no veo
   mucha más opción que irme.
   Imagen
   Arriba

   Avatar de Usuario
          eltelegramon
          Mensajes: 1927
          Registrado: 07 Feb 2014, 15:59

Re: Creo que me voy de este foro...

     * Citar

   Mensaje por eltelegramon » 29 Sep 2023, 09:37
   Hay temas que tienen muchas visitas y comentarios y temas que no. A
   cada persona le apetece mas hablar con unos y menos con otros. El
   ordenador unos lo utilizan para sus asuntos y otros lo utilizan para
   delinquir pero por eso no deja da haber ordenadores. Puedes ir a
   sosfosagora 2.0 yo no escribo ahí casi nunca.
   Si uno tiene un interés con un tema, puede molestarle que le obliguen a
   atender otro tema. Intentaré escribir menos. Gracias por avisar.
   Spoiler: show
   Mejorar las condiciones para elegir es lo que hará que haya menos
   desnutrición, menos pobreza, menos conflictos y menos contaminación.
   Arriba
   Responder
     * Vista para imprimir

   Mostrar: [Todos los mensajes] Ordenar por: [Fecha publicaciónn]
   Dirección: [Ascendente_]
     __________________________________________________________________

   Ir

   3 mensajes • Página 1 de 1

   Volver a “Filosofía general”
   Ir a
     * SofosAgora 1.0
     * ↳   Meta
     * ↳   Filosofía general
     * ↳   Filosofía del lenguaje
     * ↳   Filosofía de la mente
     * ↳   Historia de la filosofía y autores
     * ↳   Metafísica
     * ↳   Epistemología
     * ↳   Lógica y argumentación
     * ↳   Ciencia general
     * ↳   Club regulado
     * ↳   Ética
     * ↳   Estética
     * ↳   Política

     * Índice general
     * Todos los horarios son UTC+02:00
     * Borrar cookies
     * Contáctenos

   Desarrollado por phpBB® Forum Software © phpBB Limited

   Style por Arty - phpBB 3.3 por MrGaby

   Traducción al español por phpBB España

   Privacidad | Condiciones
