Ingresar / Registrarme

   Foros Perú
   Foros > Sociedad > Política >

Vía constitucional a la revolución

   Publicado en 'Política' por Calinse, 1 May 2022.
    1. Calinse

       Calinse Miembro diamante

        Registro:
                18 Ene 2011

        Mensajes:
                18,933

        Likes:
                17,306

        Temas:
                1,535

     “Según ese párrafo, por obra y gracia de un texto escrito, que
     segmenta los poderes públicos y apela al indigenismo, el país
     superará el sistema capitalista”
     Escribe José Rodríguez Elizondo
     En 1999, cuando Hugo Chávez asumió la Presidencia de Venezuela, lo
     hizo en su sonoro estilo. Juró el cargo “por esta moribunda
     constitución”.
     Tuvo un gran éxito antidemocrático, pues no solo hizo una
     constitución a su amaño. Las nuevas normas le permitieron acumular
     todo el poder y lo legitimaron como el más notable de los dictadores
     elegidos y reelegidos de la región. Fidel Castro debió mirarlo con
     alguna envidia. Ni en su más gloriosa época de guerrillero
     triunfante osó someterse a una elección popular.
     Vuelta a la colonia
     En lo que fuera Santiago de Nueva Extremadura, a pocas cuadras del
     cerro Huelén, un centenar de convencionales de pueblos originarios,
     de la izquierda radical y de independientes afines, está puliendo
     una nueva constitución política para Chile.
     Su artículo primero define al Estado como “plurinacional” y elimina
     el calificativo “unitario” del artículo 3° de la Constitución
     vigente. Esto implica convertir en naciones estatales a una oncena
     de comunidades y pueblos originarios, precolombinos o poscolombinos,
     que configuran un 12.8% de la población. En la vanguardia están los
     combativos mapuches, cuya densidad demográfica calculada es de un
     10%
     Aunque los convencionales no han definido el concepto (dicen que
     “está en construcción”), suelen aludir a la necesidad de
     “descolonizar” y “refundar” Chile. De esto derivaría una
     plurinacionalidad con sesgo: si la historia republicana fue injusta
     con el pueblo mapuche, esta sería la oportunidad de rectificarla.
     Según ese párrafo, por obra y gracia de un texto escrito, que
     segmenta los poderes públicos y apela al indigenismo, el país
     superará el sistema capitalista (el “neoliberalismo”). Leído al
     trasluz, instala una nueva vía para la revolución social, que deja
     atrás la transición institucional al socialismo liderada por
     Salvador Allende, soslaya los fracasos económicos en Venezuela y
     Cuba y repudia lo obrado durante los tres primeros gobiernos de la
     Concertación.
     América latina plurinacional
     Tras el fin de la guerra fría, y con el desprestigio ecuménico de
     los políticos, la fórmula chavista se ha normalizado en la
     longitudinal andina. Hoy induce a surfear sobre las calamidades
     nacionales, imponer un cambio de constitución, soslayar que esta
     debe ser un instrumento normativo para todos y convertirla en el
     equivalente a un programa político.
     Quien ha llegado más lejos por esa vía fue el expresidente boliviano
     Evo Morales, devoto de Castro y Chávez por orden de llegada. Su
     Constitución de 2009 se llenó de alegorías andinas y derechos sin
     deberes, muy funcionales para su reelección indefinida. Además,
     desconoció unilateralmente tratados internacionales y, con base en
     el 60% o más de pueblos originarios, cambió la definición del
     estado. Aunque conservó el calificativo “unitario”, este hoy es
     plurinacional.
     Alvaro García Linera, ideólogo y exvicepresidente de Morales, ha
     explicado que ese nuevo estado es el instrumento necesario para
     romper con el “neoliberalismo” y reivindicar el socialismo, con los
     indígenas como “fuerza motriz”. También reconoce que el parto fue
     difícil y que “ninguna constitución fue de consenso”.
     Los hechos dicen que la nueva constitución no trajo la felicidad de
     todos los bolivianos y que Morales debió abandonar la presidencia en
     modo traumático. Sin embargo, no ha abandonado su ambición de líder
     permanente, solo que hoy la está ejecutando a escala región. Con el
     proyecto Runasur en ristre, busca convocar a una América Latina
     plurinacional, con plataforma en los distintos pueblos originarios
     del continente. En marzo quiso hacerlo en el Cusco, pero debió
     retroceder ante la denuncia de diplomáticos peruanos de gran
     prestigio. Estos dejaron en claro que Runasur violaba la soberanía
     nacional e implicaba la ruptura de la contigüidad geográfica
     chileno-peruana, jurídicamente consolidada en el tratado de 1929.
     En el fondo, Morales trataba de obtener una salida soberana al
     Océano Pacífico, por interpósita integración de comunidades aymaras.
     Nueva puerta de escape
     Con ese mar de fondo, el pasado domingo leí la siguiente y destacada
     noticia: “El presidente Pedro Castillo presentó ayer ante el
     Congreso un proyecto de ley para una reforma constitucional que
     permita la convocatoria de una Asamblea Constituyente, así como un
     referéndum para consultar a los ciudadanos si desean una nueva Carta
     Magna”.
     Según la bajada, dicha asamblea tendría carácter plurinacional, con
     una minoría de candidatos de partidos políticos y una mayoría de
     independientes, miembros de pueblos indígenas y de comunidades
     afroperuanas, porcentualmente calificados. Se calcula que los
     originarios peruanos, con quechuas y aymaras a la vanguardia,
     alcanzan un 25% de la población.
     Socialismo patriótico
     A fines de febrero, acompañando a Iris Boeninger, la embajadora de
     Chile, fui a visitar al expresidente uruguayo Pepe Mujica, en su
     chacra mítica. Fue una oportunidad para recibir, en vivo y en
     directo, una de sus lecciones de socialismo democrático,
     Habló de cómo se cultivó en la cárcel y de su secuela: el abandono
     de los dogmas ideológicos y la aceptación de que el liberalismo no
     se identificaba con el neoliberalismo y no era el taparrabos de la
     explotación capitalista. Contó de su relación civilizada con quienes
     habían sido sus carceleros.
     Reconoció la importancia de la formación militar de Liber Seregni,
     el fundador del Frente Amplio (“escuchaba mucho, organizaba nuestras
     ideas dispersas y luego trazaba la línea estratégica”). Explicó la
     corrupción en las izquierdas como una falla ideológica y justificó
     su austeridad propia citando a Séneca: “Pobre es el que precisa
     mucho”.
     De vuelta en mi sur, rebusqué en una de sus biografías (de Pepe
     Mujica) y rescaté esta cita para la coyuntura: “cincuenta alucinados
     no hacen una revolución, pero pueden hacer un relajo de la pu..
     madre”. Glosándola, pienso que estaríamos menos nerviosos si solo
     cincuenta constituyentes, con liderazgo, asumieran que una
     constitución incluyente es un deber patriótico.
     https://larepublica.pe/domingo/2022/05/01/via-constitucional-a-la-re
     volucion/
     Interesante opinión de este catedrático en derecho chileno, nos da
     pautas de como esta constitución pretendida por Castillo quiere ser
     redactada al unísono con la de Bolivia, bueno es saber, para poder
     saber que hacer


       Calinse, 1 May 2022
       #1
       [INS: :INS]
    2. RICO Papá

       RICO Papá Miembro diamante

        Registro:
                23 May 2018

        Mensajes:
                12,608

        Likes:
                6,172

        Temas:
                704

     Jajajaja en Venezuela no hubo hombre más democrático q Hugo Chávez
     ... Lo q tuvo fue cojones para plantarsele a los amos del valle y
     quitarles las cuotas de poder .... No soy asiduo a responder pavadas
     ..solo hago una excepción... La nueva Constitución peruana debería
     incluir un artículo referente a la revocatoria de mandato a mitad
     del periodo para los los cargos de elección popular .. Venezuela lo
     tiene.
     Tuvo un gran éxito antidemocrático, pues no solo hizo una
     constitución a su amaño. Las nuevas normas le permitieron acumular
     todo el poder y lo legitimaron como el más notable de los dictadores
     elegidos y reelegidos de la región.

     Clic para expandir...
     chileno manipulador e ignorante
     dictador elegido y reelegido? jajajajaja


       RICO Papá, 1 May 2022
       #2

   (Debes conectarte para poder publicar.)
   Mostrar contenido ignorado
     * Conectar con Facebook

   Usuario:
          ____________________

   ¿Eres usuario?

          + ( ) No soy usuario, quiero registrarme.
          + (*) Sí, mi contraseña es:
          + ____________________
            ¿Olvidaste tu contraseña?

          Ingresar

   Foros Perú
   Foros > Sociedad > Política >

   Foros Perú
     * Foros

Foros
          + Buscar mensajes
          + Mensajes recientes
     * Autos
     * Tecnología
     * Novedades
     * Galería

Galería
          + Buscar fotos
          + Nuevas fotos
     * Usuarios

Usuarios
          + Usuarios destacados
          + Visitantes activos
          + Actividad reciente
          + Nuevos mensajes de perfil
     * Clasificados
     * Menu

   Buscar

   ____________________

          + [ ] Buscar sólo en títulos

   Publicado por el usuario:
          ____________________

          Separa los nombres con una coma.

   Publicado desde fecha:
          ____________________

          + [ ] Buscar sólo en este tema
          + [ ] Buscar sólo en esta sección
               o [ ] Mostrar resultados como temas

          Buscar

Búsquedas rápidas

          + Mensajes recientes

          Más...

     * Principal
     * Arriba

     * Normas del foro
     * Política de privacidad
