   #obten las últimas entradas del foro directamente en tu escritorio

   No has iniciado sesión
     * Foro
     * Blog
     * Descargas
     * Colabora
     * Reglas del foro
     * Enlaces web
     * Quiénes somos
     * Registro

     * Categorías
     * Temas Recientes
     * Buscar

   Bienvenido, Invitado
   Nombre de Usuario: __________________ Contraseña: __________________
   Recordarme [ ] Entrar
   Contraseña olvidada? Nombre de Usuario?
   Grado en Filosofía
   UNED - General
   Iniciación a los estudios
   Nueva Estudiante
     * Página:
     * 1
     * 2
     * 3

TEMA: Nueva Estudiante

Nueva Estudiante 01 Mar 2021 19:21 #61176

     * alva99
     * Avatar de alva99
     * DESCONECTADO
     * Jonio
     *
     * estudiando a los 50
     * Mensajes: 10
     * Gracias recibidas 9
     *
     *

   el trabajo de hoy es esclavitud si no es un trabajo que sale
   espontáneamente de ti.el sistema de recompensa y premio, el
   adoctrinamiento desde el nacimiento, el bien y el mal, las apariencias,
   el egoísmo,la envidia, es tema para análisis.
   [EMBED]
   [EMBED]
   [EMBED]
   El administrador ha desactivado la escritura pública.

Nueva Estudiante 01 Mar 2021 19:58 #61180

     * serchlobar89
     * Avatar de serchlobar89
     * DESCONECTADO
     * Aristotélico
     *
     * Mensajes: 561
     * Gracias recibidas 1214
     *
     *

   No creo que empecemos bien con sesiones de un coach que quiere vender
   cursos. Me cansa la charlatanería de los nuevos sofistas del s.XXI
   arraigados en el más puro consumismo del "te invento un problema para
   venderte una «solución»".
   No sé de dónde ha salido el prejuicio de que el trabajo debe ser
   siempre gratificante, desde el momento en el que haces algo forzado, un
   mínimo de 8 horas al día, 5 días de la semana. Como en estudiar
   Filosofía, habrá momentos buenos y momentos malos, más de los segundos
   si estás todo el día forzándote.
   Por lo poco que sé, la Filosofía no hace más que generar más dudas y
   preguntas. Dudo que la Filosofía dé sentido a la vida, puede que eso
   sea más propio de la religión (para el que tenga Fe). Estudiar
   Filosofía (y cualquier otra cosa) te enseña a ver el mundo desde otro
   punto de vista, lo que accidentalmente puede hacerte sentir una vida
   plena. No sé si sirve realmente de algo o si existe un Conocimiento,
   pero es entretenido y sacia mi curiosidad. Podría pintar mandalas,
   aprender a tocar el piano o hacer crossfit y sentir mi vida igual de
   llena que leyendo Aristóteles (últimamente apetece más emborracharse
   con los amigos que leer Aristóteles). Todo depende del momento y de lo
   que te gusta hacer.
   Última Edición: 01 Mar 2021 20:00 por serchlobar89.
   El administrador ha desactivado la escritura pública.
   Los siguientes usuarios han agradecido: , Heráclida, Marcoaurelio,
   Adri_Abelenda

Nueva Estudiante 01 Mar 2021 20:35 #61182

     *
     * Avatar de

   alva99 escribió:
   el trabajo de hoy es esclavitud si no es un trabajo que sale
   espontáneamente de ti.el sistema de recompensa y premio, el
   adoctrinamiento desde el nacimiento, el bien y el mal, las apariencias,
   el egoísmo,la envidia, es tema para análisis.
   Te dejo un trío de citas de mi coach personal, Žižek.
   "La felicidad no es importante. El problema es que no sabemos lo que
   realmente queremos. Lo que nos hace felices no es alcanzar lo que
   queremos, sino soñar acerca de ello. La felicidad es para oportunistas.
   Creo que el único modelo de vida que genera satisfacción profunda es la
   de la lucha constante, especialmente la lucha con uno mismo. Si quieres
   ser feliz, simplemente mantente estúpido. Los verdaderos maestros nunca
   son felices; la felicidad es una categoría de esclavos"
   "Si vives buscando la felicidad, no la encontrarás nunca. La felicidad
   sólo existe como subproducto de tener una meta. No puede ser una meta
   en sí misma."
   "P: ¿Cuándo has sido más feliz?
   R: Alguna vez en previsión de un futuro momento feliz. Y alguna vez
   recordando algo. Nunca cuando estaba sucediendo."
   Alva99, hay que vivir. Un trabajo de mierda -y te lo dice alguien que
   sólo ha hecho trabajos de mierda- no agota todas las posibilidades. Yo
   hablo mucho sobre este tema con mi mujer, ella sostiene un poco como
   hace Silvanus que es posible realizarse en el trabajo, y yo no lo
   niego, pero simplemente le advierto que hay que poner los huevos en
   varias cestas. La probabilidad de acabar en un trabajo que, como
   máximo, toleres, es alta. Pero puedes tener un trabajo de mierda y,
   pese a todo, vivir.
   Uno de los signos más comunes de depresión, y cualquiera que haya
   estado cerca de ella lo sabe reconocer, es la sensación de vacío y de
   sinsentido. Hace poco escuchaba un debate entre un cristiano y un ateo
   racionalista yanqui, y el cristiano insistía que la religión era
   fundamental para ofrecer una respuesta y una alternativa a ese
   nihilismo que provoca todas esas afecciones mentales tan frecuentes hoy
   en día. Vale, pensé yo, tal vez la religión sea una alternativa
   aceptable al suicidio. Pero, ¿y no será mejor la vida?
   Te pongo un ejemplo: yo juego en lo que aquí llaman Sunday Premier
   League, esto es, una liga en la que juegas a fútbol los domingos contra
   gordos y borrachos que vienen a jugar de empatada. Una mierda de liga
   sin importancia. Jugando un partido hace tres años me rompí el tendón
   de aquiles. Lo primero que te dicen los médicos y lo primero que lees
   en internet es que es una lesión peligrosa, y que volver a jugar es
   complicado porque hay mucho riesgo de volver a romper el tendón si se
   le estresa demasiado. Se me puso un nubarrón sobre la cabeza. Pues
   bien, a los tres meses empecé a andar y fui a rehabilitación. Le
   pregunté a la fisio si pensaba que podría jugar otra vez y me dijo que,
   con una buena rehabilitación, no veía ningún problema. ¿Sabes cuántas
   veces pensé en el vacío de la existencia o en lo opresivo del sistema
   durante el tiempo que transcurrió hasta que volví a jugar esos partidos
   de mierda? Aún hoy, cuando me veo jugando -y han pasado tres años-
   valoro lo mucho que disfruto estando ahí pasando el rato. Y en mi
   lápida nadie va a poner, "Leira, jugador de Sunday League". ¿Cuánto
   piensas en el sinsentido cuando te preparas para una cita? ¿Y cuando
   estás hasta arriba de agobio con los exámenes? ¿Y cuando te preparas
   para una entrevista para un buen trabajo? ¿Y cuando preparas un
   proyecto como escribir un libro o un artículo? ¿Y cuando cocinas un
   plato jodidísimo y te queda de puta madre?
   No me entiendas mal, no soy yo muy fan del sistema capitalista. Creo
   que es un sistema que hace del absurdo y de la nada su modus operandi.
   Yo me he pasado meses en una oficina haciendo como que trabajaba,
   extendiendo las tareas hasta el absurdo para ganar tiempo. Ese absurdo
   se ve reflejado en las nobles, pero a veces absurdas intenciones de
   sindicatos que quieren que haya fábricas que sigan abiertas no porque
   sean útiles, sino simplemente porque "dan trabajo". Pero, pese a todo,
   eso del despertar de Matrix no me lo trago. No hay fórmulas mágicas
   para saber cómo vivir, ni nadie está libre de que, en una de estas, el
   perro negro se le siente encima. La filosofía no te va a dar una
   respuesta satisfactoria, desde luego. Lo único que la filosofía te va a
   dar es que, si te matriculas de 6 asignaturas, el día que terminas el
   último examen la cerveza sabe a néctar de dioses y la ciudad se ve más
   bonita.
   Un saludo
   Última Edición: 01 Mar 2021 20:38 por .
   El administrador ha desactivado la escritura pública.

Nueva Estudiante 01 Mar 2021 21:49 #61192

     * serchlobar89
     * Avatar de serchlobar89
     * DESCONECTADO
     * Aristotélico
     *
     * Mensajes: 561
     * Gracias recibidas 1214
     *
     *

   leira89 escribió:
   Uno de los signos más comunes de depresión, y cualquiera que haya
   estado cerca de ella lo sabe reconocer, es la sensación de vacío y de
   sinsentido. Hace poco escuchaba un debate entre un cristiano y un ateo
   racionalista yanqui, y el cristiano insistía que la religión era
   fundamental para ofrecer una respuesta y una alternativa a ese
   nihilismo que provoca todas esas afecciones mentales tan frecuentes hoy
   en día. Vale, pensé yo, tal vez la religión sea una alternativa
   aceptable al suicidio. Pero, ¿y no será mejor la vida?
   Tal y como lo has dicho, suena como si el cristiano intentase vender
   una pseudoterapia contra la depresión :lol: :lol: :lol:
   leira89 escribió:
   ¿Sabes cuántas veces pensé en el vacío de la existencia o en lo
   opresivo del sistema durante el tiempo que transcurrió hasta que volví
   a jugar esos partidos de mierda? Aún hoy, cuando me veo jugando -y han
   pasado tres años- valoro lo mucho que disfruto estando ahí pasando el
   rato.
   Suena un poco a libro de autoayuda, pero el mejor polvo es el que se
   tiene cuando crees que es el último. Ahora que he visto que me pueden
   cerrar los bares en cualquier momento, voy a tomarme cada vermut con
   los amigos como si me fueran a cerrar el bar mañana.
   El administrador ha desactivado la escritura pública.

Nueva Estudiante 02 Mar 2021 14:04 #61234

     *
     * Avatar de

   serchlobar89 escribió:
   Tal y como lo has dicho, suena como si el cristiano intentase vender
   una pseudoterapia contra la depresión :lol: :lol: :lol:
   Si ese tal Borja Vilaseca puede vender humo sobre la felicidad, ¿por
   qué no lo puede hacer un cura? :lol:
   El administrador ha desactivado la escritura pública.

Nueva Estudiante 02 Mar 2021 20:49 #61273

     * vieyra79
     * Avatar de vieyra79
     * DESCONECTADO
     * Presocrático
     *
     * Mensajes: 54
     * Gracias recibidas 54
     *
     *

   Creo que ya está todo dicho acerca de Borja Vilaseca, sin embargo me
   gustaría romper una lanza en su favor, o más bien en favor de sus
   agentes.
   ibb.co/kBgwWht
   Para una de sus charlas utilizaron una antigua fábrica Damm, lo que me
   recuerda la Voll Damm así que al final Plinio siempre tiene razón,
   incluso del peor libro podemos sacar una buena enseñanza:
   Nullum esse librum tam malum ut non áliqua parte prodesset
   :woohoo:
   Última Edición: 02 Mar 2021 20:51 por vieyra79.
   El administrador ha desactivado la escritura pública.
     * Página:
     * 1
     * 2
     * 3

   [- - Iniciación a los estudios________________________________.] Ir
   Grado en Filosofía
   UNED - General
   Iniciación a los estudios
   Nueva Estudiante
   Tiempo de carga de la página: 0.205 segundos
   Gracias a Foro Kunena
     * Contactar
     * Quiénes Somos
