   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-TM58DZK

   Menu
   Expat.com

   España
   ____________________
   Ver todos los destinos

   ____________________ (BUTTON)
     * Conectarse
     * Registrase

     *
     * Descubrir
          + España
          + La guía de España
          + La revista
          + Todos los destinos
     * Comunidad
          + Eventos
          + Miembros
          + Fotos
     * Servicios
          + Seguros de salud
          + Empresas de mudanzas
          + Servicios bancarios
          + Todos los servicios
     * Directorio profesional
     * Anuncios
     * Empleo
     * Inmobiliaria
     * Foro

     * Home

     Foro

     Europa

     España

     ¿Eres feliz en España?

¿Eres feliz en España?

   Julien Julien
   Julien
   Fundador
   Miembro desde 11 Marzo 2005
   Grand Baie
   17 years of happy life abroad
   Julien Julien
   Julien
   13 Octubre 2016 12:10:12
   52247
   Julien
   13 Octubre 2016 12:10:12
   #1
   52247
   Grand Baie

   ¡Hola a todos!
   De acuerdo a la encuesta UN World Happiness Survey, 2016,  Dinamarca,
   Suiza e Islandia son los países más felices del mundo.
   ¿Qué hay de ti? ¿Eres feliz en España? ¿Te sientes más feliz ahora en
   tu país receptor que antes en tu país de origen? ¿Qué ha contribuido a
   ese cambio?
   En tu opinión, ¿Crees que los locales de España son felices? ¿Por qué
   lo dices?
   ¡Por favor comparte tu experiencia!
   Julien
   Me gusta
   2
   (BUTTON) Responder
   juanevaristo juanevaristo
   juanevaristo
   Nuevo miembro
   Miembro desde 15 Noviembre 2013
   las palmas
   juanevaristo juanevaristo
   juanevaristo
   17 Octubre 2016 20:44:03
   5
   juanevaristo
   17 Octubre 2016 20:44:03
   #2
   5
   las palmas

   ME SIENTO MUY BIEN EN ESPAÑA, ES UN GRAN PAÍS, CON GENTE MAGNIFICA, CON
   COMIDA EXCELENTE, CON GRAN SEGURIDAD, Y ME HE ADAPTADO PERFECTAMENTE.
   El problema es que sus ciudadanos, siempre están haciendo auto crítica
   y no saben valorar, su gran capacidad para hacer de todo, tiene grandes
   científicos, médicos, ingenieros, arquitectos,
   economistas,deportistas,  grandes empresas multinacionales, gran
   creatividad. etc. El único problema para mi son los independentismos y
   los terroristas de eta, que parece que , han terminado de matar, aunque
   todavía hay violencia dialéctica incluso de matonismo, en estos días le
   pegaron en Navarra a unos guardias civiles. Arreglando este problema
   importante, España estaría entre los 5 mejores países del mundo, para
   mí está dentro de los 15 mejores y eso es muy bueno. SOLO QUEDA
   SOLUCIONAR LA INJUSTICIA DE LOS PRIVILEGIOS DE LAS COMUNIDADES
   HISTÓRICAS, Imaginen que los Sanabirones, comechingones, los
   tehuelches, los pampas o cualquiera de nuestros indios ,quisieran
   recuperar sus territorios perdidos. Idiomas tienen, cuantas repúblicas
   habría?
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   Tutankamon Tutankamon
   Tutankamon
   Miembro
   Miembro desde 07 Mayo 2016
   Tutankamon Tutankamon
   Tutankamon
   18 Octubre 2016 00:06:15
   2
   Tutankamon
   18 Octubre 2016 00:06:15
   #3
   2

   Hola. Si digo que soy feliz miento. Para tener felicidad plena tendria
   que tener cubierta todas mis necesidades. Aunque tengo trabajo y pareja
   con ella soy feliz pero si amara lo que trabajo seria mas feliz porque
   son muchas horas diarias trabajando de lunes a sabado y apenas tengo
   tiempo para mi y para ella. No tengo vida social. Que vida social y
   esparcimiento tiene una persona que se levanta muy temprano y llega ya
   muy tarde de la noche, apenas con tiempo de cenar y dormir. En mi pais
   era mas feliz y no lo puedo negar. En los paises donde hay mas
   felicidad seguro que se ganan muy buenos sueldos, las familias tendran
   mas asistencia y seguramente trabajen solo 8 horas diarias o menos y
   como mucho 40 horas semanales
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   toni monteiro toni monteiro
   toni monteiro
   Miembro
   Miembro desde 30 Enero 2014
   Bembibre ( León)
   toni monteiro toni monteiro
   toni monteiro
   18 Octubre 2016 07:36:15
   1
   toni monteiro
   18 Octubre 2016 07:36:15
   #4
   1
   Bembibre ( León)

   Hola:
   Si, soy medianamente  feliz porque me considero tan español como los
   demas y veo como dia a dia nos quitan nuestros derechos y nos roban
   descaradanente y nadie hace nada. En otros tiempos ya estariamos ante
   un golpe  de Estado, pero algo me dice que todo ello ha sido meticulosa
   y previamente estudiado para evitar la revuelta popular. Estoy muy
   indignado porque han convertido a esta gran nacion en un nido de
   viboras sin escrupulos, y lo mas vergonzoso es que veo que este pueblo
   solo se manifiesta cuando se trata de futbol o de los toros.
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   narsi narsi
   narsi
   Nuevo miembro
   Miembro desde 25 Agosto 2015
   Madrid
   narsi narsi
   narsi
   18 Octubre 2016 09:06:08
   8
   narsi
   18 Octubre 2016 09:06:08
   #5
   8
   Madrid

   Por supuesto que si en España no te jusgan para nada y creo qué tiene
   de todo los nacionalidad y de todos lo religión y convivimos sin ningún
   problema la característica qué diferencia España de otros países del
   mundo es este respecto a la diferencias.  No importa tus origine si te
   comportas bien nadie va a tener cuenta qué no es español de sangre. Es
   decir estoy libre de verdad a demás qué soy una mujer no te digo cómo
   te tratan en mi país pero en España me siento una mujer libre... Así
   tengo mucho respecto a este grandioso país.
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   pakarin pakarin
   pakarin
   Nuevo miembro
   Miembro desde 27 Marzo 2012
   Malaga
   pakarin pakarin
   pakarin
   18 Octubre 2016 09:20:08
   8
   pakarin
   18 Octubre 2016 09:20:08
   #6
   8
   Malaga

   Es un tema muy extenso...Creo que la fórmula para ser feliz está
   compuesta por varios factores...en principio tiene que ver con el
   sentimiento interior de cada persona, con su grado de evolución en el
   plano espiritual y luego con la situación que te rodea. Probablemente
   haya muy pocas personas que puedan sentirse plenos o realizados en la
   vida, quien trabaja en lo que realmente le gusta y vive sin
   preocupaciones? Supongo que como esto es muy poco probable (no
   imposible) el ser humano debe aprender a ser feliz con lo que la vida
   le ofrece...
   También la calidad de vida contribuye al sentimiento de felicidad, por
   eso en éstos países estadísticamente hay mas gente feliz, la
   corrupción, el sistema sanitario, educativo, trabajo, recursos, etc.,
   ofrecen un nivel de seguridad y tranquilidad. En definitiva para ser
   feliz tiene que existir una comunión entre el ser humano y el mundo, y
   lamentablemente esto no está ocurriendo. Por ello la felicidad es tan
   efímera...Encontramos la felicidad en cosas puntuales, como un hijo
   (verle crecer sano) la familia, el amor, la salud y si tienes trabajo
   "bingo"...todo esto te alcanza si eres lo bastante egoísta para
   centrarte en ti mismo, pero todo esto no es suficiente para sentirnos
   completamente felices, parece contradictorio pero no lo es, hay más a
   tu alrededor...a quien no le afecta ver las atrocidades que hay en el
   mundo...de alguna manera el dolor y el sufrimiento de otros siempre te
   afecta, sientes que el mundo no es ecuánime. Y el único artífice de
   todo esto es el ser humano, tan perfecto y tan imperfecto a la vez.
   Podría seguir escribiendo sobre éste tema eternamente...pero lo mejor
   que cada uno podemos hacer es vivir en armonía con la vida, con amor,
   dando lo mejor de nosotros a pesar de todo...y sólo así podremos sentir
   de alguna manera la felicidad.
   Como dice una canción: ...Cambiar el aire depende de ti....
   Pintarse la cara color esperanza
   Tentar al futuro con el corazón....
   Me gusta
   3
   (BUTTON) Responder
   narsi narsi
   narsi
   Nuevo miembro
   Miembro desde 25 Agosto 2015
   Madrid
   narsi narsi
   narsi
   18 Octubre 2016 09:38:20
   8
   narsi
   18 Octubre 2016 09:38:20
   #7
   8
   Madrid

   Creo qué la felicidad no es algo material porque yo tenía todo en mi
   país trabajo coches familia amigos pero siempre todo controlado o
   jusgando así para mi mi felicidad no encontraba en algo material pero
   mas psicólogo es estos barreras qué te ponen por todo así cuando llegué
   en España ni tenia nada de nada solo yo y mi marido y mi hijo pero con
   algo muy fuerte mu importante es la libertad por qué si tienes todos
   las preciosidades del mundo y no puedes disfrutar de ellas no creo que
   tiene valor para nada así el respecto y la libertad esta ed mi
   felicidad
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   vafs vafs
   vafs
   Miembro activo
   Miembro desde 12 Febrero 2015
   Madrid, Madrid
   vafs vafs
   vafs
   18 Octubre 2016 10:23:16
   43
   vafs
   18 Octubre 2016 10:23:16
   #8
   43
   Madrid, Madrid

   Para mi es muy pronto decir que soy feliz en un país en el cual no
   llevo ni un año residiendo. Si reconozco que me siento mas tranquila
   puesto que no tengo el miedo de salir a la calle por miedo a que me
   asalten (en buenos aires en ese aspecto la pase mal). El trabajo no es
   muy diferente del de alla... hay explotadores en todas partes como
   gente seria que te paga y te trata como corresponde... pero vivo
   tranquila y eso es algo que valoro mucho.. Se extraña mucho a la
   familia y eso genera aun un peso importante a la hora de decir si se es
   feliz. Por eso digo que aun es muy pronto para considerar eso.
   En cuanto a lo que veo a diario, la gente parece ser feliz hasta que
   habla de política o trabajo, no están en su mejor momento. Y la
   realidad es que solo puedo hablar de madrid donde hay mucha gastronomía
   de la buena y ofertas culturares con que entretenerse a diario, gente
   que parece pasarla muy bien todo el día.
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   vocandor vocandor
   vocandor
   Miembro
   Miembro desde 29 Junio 2011
   Sídney, New South Wales
   vocandor vocandor
   vocandor
   18 Octubre 2016 11:25:31
   1
   vocandor
   18 Octubre 2016 11:25:31
   #9
   1
   Sídney, New South Wales

   Pues es una consulta algo interesante, podre decir que no ! España me
   decepciono ya que desde Venezuela donde provengo la vi como un país
   firme y en una situación algo competitiva con respecto a otros países
   de la UE y del mundo, Chismes Farándula Fiestas Verano es lo mas
   importante y son muchos aspectos por decir un poco bastante los que
   afectan a España Corrupción la identidad española si es buena pero
   estamos muy mal actualmente a la vista del mundo,
   El gran desastre de Cajas y Bancos, la Gran corrupción política detrás
   de todo esto y aun mucho mas que seria largo extendido y sabría a mal
   exponerlo.
   Muchos concursos musicales de talentos bailarines y mas pero no cazan
   talentos en aspectos mas altruistas y edificantes para España en el
   área social, comercial e industria,  solo el factor novedad un Gran
   Hermano y una que otra payasa o payaso que se hacen famosos por mostrar
   sus bajezas y frivolidades.
   como es posible que quien enseña educa, quien sana y quienes salvan la
   vida ganen menos que un político que lo que hace es calentar una
   bancada y no hacer lo que deben hacer.
   Mucho Bla Bla Bla de innovación crecimiento económico y empleos de días
   horas y sueldos miserables por no decir la explotación al máximo de las
   posibilidades en contra del trabajador.
   Y como dice el Eslogan acá Eso es lo que hay si te gusta bien si no te
   gusta ya sabes en la calle hay mas gente necesitada como tu y lo harán
   sin chistar nada.
   Así están las cosas en España Y OLE !
   Me gusta
   2
   (BUTTON) Responder
   Jose HN Jose HN
   Jose HN
   Miembro activo
   Miembro desde 06 Julio 2015
   Comunidad Valenciana
   Jose HN Jose HN
   Jose HN
   18 Octubre 2016 11:32:16
   30
   Jose HN
   18 Octubre 2016 11:32:16
   #10
   30
   Comunidad Valenciana

   Yo tengo un año, ya en España. Primero en Valencia (una Mi....) y ahora
   en Madrid, donde nos hemos incorporado mejor a la comunidad y las
   personas son mucho mas amables. En nuestro caso, la diferencia es
   considerable, desde el punto de vista de la seguridad y de conseguir
   las medicinas, ya que en Venzuela despues de las 8pm existe un toque de
   queda implicito si quieres vivir y no se consiguen las medicinas. En
   España el gran problema es el empleo, existen muchos explotadores con
   sus estructuras piramidales con unos y que planes de carrera, para
   agarrar a los recien llegados y explotarlos como les da la gana, con
   horarios infernales y  sueldos miserables, van desde asesores
   financieros, inmobiliarios, de servios como internet y de demostradores
   de aspiradoras (le dicen purificadores de aire, los peores). Tambien
   pasa, si logras conseguir un trabajo de 1000 pavos (generalmente de
   entre 900 y 850) los cuales tienes que restaler un 15% entre todos los
   descuentos (justo por la seguridad social) que te pueden tratar como
   una mierda, por mal educados y mal encarados (a veces con mucho menor
   preparación que tu), con la escusa de que ellos hablan así y te la
   tienes que calar. Por lo menos en mi caso que tengo 20 años trabajando
   jamas ví, que trataran a nadie así. Lo que hacemos es crear una costra
   o escudo, donde todo te resbala y para adelante. No puedo decir que
   estoy feliz. Y mi consejo para los que tienen pensado venir, sin la
   posibilidad de estar legal en el corto tiempo (de padres españoles,
   comunitarios, etc) mejor busquen otros países, como Chile, Estados
   Unidos, Canada. Donde serán extranjeros también, pero conseguirán mucho
   más rápido empleo.
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   Sergio Echeverria Sergio Echeverria
   Sergio Echeverria
   Miembro
   Miembro desde 05 Diciembre 2012
   Pais Vasco
   Sergio Echeverria Sergio Echeverria
   Sergio Echeverria
   18 Octubre 2016 14:20:31
   3
   Sergio Echeverria
   18 Octubre 2016 14:20:31
   #11
   3
   Pais Vasco

   No. Es un País donde el ser Trabajador no te Dignifica ante los Demás.
   Donde la Trampa y el Ventajísmo está a la orden del día, y el Respeto
   hacia el otro no existe. La envídia es lo que más me exaspera. Debo
   decirles que en Argentina (de donde soy originario), como en el resto
   de casi toda Latinoamérica, es una copia de la misma realidad. No, no
   puedo ser felíz en España.....
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   jamaa drif jamaa drif
   jamaa drif
   Miembro
   Miembro desde 05 Octubre 2016
   Cartajima, Andalucía
   jamaa drif jamaa drif
   jamaa drif
   18 Octubre 2016 15:01:56
   1
   jamaa drif
   18 Octubre 2016 15:01:56
   #12
   1
   Cartajima, Andalucía

   Hola me siento bien soy felez con mis hijos y mi marido vivemos
   tranquilos
   hay seguridad de todos
   por el tema de los niños mucho mejoe
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   argentinilla argentinilla
   argentinilla
   Nuevo miembro
   Miembro desde 26 Junio 2014
   Murcia
   argentinilla argentinilla
   argentinilla
   18 Octubre 2016 15:13:17
   5
   argentinilla
   18 Octubre 2016 15:13:17
   #13
   5
   Murcia

   HOLA NO ESTOY FELIZ  ,,ME SIENTO  SOLA ,,Y ME NO TENO TRABAJO ..YA  ME
   TENGO QUE IR A MI PAIS ARGENTINA .SALUDOS ME ENCANTA ESPAÑA  PERO SIN
   TRABAJO ,,NO SE PUEDE UNO QUEDAR SALUDOS
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   Maru1050 Maru1050
   Maru1050
   Miembro
   Miembro desde 02 Junio 2016
   Maru1050 Maru1050
   Maru1050
   18 Octubre 2016 19:18:30
   10
   Maru1050
   18 Octubre 2016 19:18:30
   #14
   10

   El tema de la felicidad es totalmente subjetivo, cada uno responderá
   desde su experiencia y desde sus recursos para ser feliz. Es difícil
   responder a la pregunta. Se ganan y se pierden cosas al inmigrar. Se
   vive mucho más tranquilo aquí en España, hablando de seguridad
   ciudadana, y algunas instituciones aún siguen funcionando. La comida y
   ropa son bienes accesibles aún. Y esos son algunos de los aspectos que
   podría decir que ayudan en mi caso particular a sentirme mejor, ya que
   tengo un hijo y su crianza es lo que me importa en estos momentos .Pero
   en Argentina también he ido muy feliz. Hace diez años que vivimos en
   España y no sé si sería así de feliz hoy por hoy en Argentina, debido
   que en este momento de mi vida seguridad diaria es lo que me otorga
   bienestar en el día a día. Otro aspecto para evaluar el bienestar es la
   inserción social que cada uno ha logrado, ya que los lazos afectivos
   ayudan a la integridad emocional. Ya sean de la familia, de amigos o de
   la red social que cada uno se haya podido rodear.
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   MARIA GORETTI SANCHEZ MARIA GORETTI SANCHEZ
   MARIA GORETTI SANCHEZ
   Miembro activo
   Miembro desde 06 Septiembre 2016
   MARIA GORETTI SANCHEZ MARIA GORETTI SANCHEZ
   MARIA GORETTI SANCHEZ
   18 Octubre 2016 23:32:58
   35
   MARIA GORETTI SANCHEZ
   18 Octubre 2016 23:32:58
   #15
   35

   Juan,gracias por dar un consepto real de lo que sucede. No es nada
   nuevo en todas las partes del mundo"se cuecen abas" Me alegro por tu
   actitud positiva y la posibilidad de hacer un sueno real a muchos que
   todavia estamos estudiando la situacion.
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   laloski laloski
   laloski
   Nuevo miembro
   Miembro desde 02 Septiembre 2014
   valencia
   laloski laloski
   laloski
   19 Octubre 2016 14:57:56
   4
   laloski
   19 Octubre 2016 14:57:56
   #16
   4
   valencia

   Hay que ser realista,en España nadie es feliz no se puede engañarse uno
   mismo, no hay trabajo o trabaja muchas horas sale muy tremprano y
   regresa de noche ,pagar hipoteca o alquiler.La gente que dice es feliz
   miente pero por dentro del corazon es otra la realidad, que no es
   feliz, por eso se ve mucha gente comprando loterias,o participando en
   juegos azar para salir de la situacion en que se encuentra,si ganaria
   un premio pagaria hipoteca trabajaria menos,darse un viaje ahi si la
   gente estaria feliz en españa. La gente mayormente anda
   estresado,ansiedad,depresion,son por problemas del dinero,tambien que
   no tiene trabajo o gana muy poco no lo alcaza para vivir bien,o de
   jubilados que perciben poco etc. "No se puede tapar el sol una mano".
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   laloski laloski
   laloski
   Nuevo miembro
   Miembro desde 02 Septiembre 2014
   valencia
   laloski laloski
   laloski
   19 Octubre 2016 15:08:01
   4
   laloski
   19 Octubre 2016 15:08:01
   #17
   4
   valencia

   Hablando de gente que a abandona de españa lo hace su justa razon
   regresa a su pais en busca de nuevas oportunidaes no solo inmigrantes
   sino que españoles han tenido que emigrar a otros paises en busca
   trabajo la situacion es delicado,en españa  si no tienes trabajo es
   bueno regresar a su pais, ESpaña ya dejo de ser el Pais de las
   oportunidades para el inmigrante.
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   Romina Romina
   Romina
   ViP
   Miembro desde 04 Octubre 2016
   Trou aux Biches, Pamplemousses
   Romina Romina
   Romina
   20 Octubre 2016 19:52:26
   1085
   Romina
   20 Octubre 2016 19:52:26
   #18
   1085
   Trou aux Biches, Pamplemousses

   Hola argentinilla,
   Te invitamos a escribir con letras minúsculas en la web puesto que las
   mayúsculas indican que estás gritando y dificultan la lectura.
   Gracias por tu atención.
   Romina
   Equipo Expat.com
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   elciruja elciruja
   elciruja
   Miembro activo
   Miembro desde 17 Mayo 2014
   tortosa
   elciruja elciruja
   elciruja
   24 Octubre 2016 09:20:58
   33
   elciruja
   24 Octubre 2016 09:20:58
   #19
   33
   tortosa

   Soy cuidadano español porque me dieron la ciudadania ,hase muchos años
   que vivo en españa nunca e logrado ser feliz tengo trabajp y estoy a
   punto de poder jubilarme con la cotisacion que realice aqui estar de
   emigrante tiene sus ventajas y tambien no las tiene estoy en un pais
   donde la inseguridad no existe teniendo un trabajo de 1200 euros se
   puede vivir y disfrutar de la vida aunque creo que nunca nadie lo
   cambiaria por su pais natal , el otro tema es que cando uno emigra es
   para proponerce algo o sea una meta al menos asi fue mi pensamiento
   cuando lo realice ya casi estoy por cumplir todo lo que me propuse pero
   la vida aveses no es asi , uno piensa que la familia siempre estara con
   uno al menos los hijos pero al vivir mucho tiempo en otro pais tenemos
   el problema de que los hijos realizan su vida y si vienen pequeños se
   van creciendo realizan otro tipo de estudios y se adaptan a ese pais
   donde realizan su niñes despues forman sus parejas vienen los nietos
   que ya nacen en ese pais y al final tus ideas se quiebren porque una de
   ellas es volver a tu pais de origen al final pasan los años y la
   familia se descompone y llega el momento de decidir te quedas en un
   pais donde no sos feliz o te separas de la familia y vas a lo que
   realente sos feliz , creo que ninguna de las 2 verciones te hara feliz
   ,o estas lejos de los tuyos o estas con ellos y te sacrificas.
   Me gusta
   2
   (BUTTON) Responder
   MARIA GORETTI SANCHEZ MARIA GORETTI SANCHEZ
   MARIA GORETTI SANCHEZ
   Miembro activo
   Miembro desde 06 Septiembre 2016
   MARIA GORETTI SANCHEZ MARIA GORETTI SANCHEZ
   MARIA GORETTI SANCHEZ
   24 Octubre 2016 16:19:20
   35
   MARIA GORETTI SANCHEZ
   24 Octubre 2016 16:19:20
   #20
   35

   Saludos, De verdad me dio pena su nota. Esto que cuentas es el ciclo de
   la vida, como cuando usted se fue de su familia y hizo la suya.Ya
   Espana es su tierra donde tiene raices, apuesto amigos,un grupo de
   iglesia o un grupo social. Ahora que sus hijos an creado sus familias y
   usted tiene mas tiempo. es hora de verdad de su tranquilidad espiritual
   de disfrutar las bellezas naturales de su pais y las cosas simples de
   la vida que no pudo hacer cuando todo era ajorro de la rutina. Siempre
   hay que tener ambiciones en la vida de una nueva empresa;el arte, la
   musica, los deportes, escribir un libro.fotografia, muchas otras
   oportunidades que lo mandentran activo en contacto con su familia y
   mucha satisfacion que el pais que decidio vivir esa es su patria.No soy
   remediadora de problemas de familia pero el plan es mas simple que lo
   que usted piensa, yo creo hay mas formas de estar contento en la tierra
   que lo acogio y hoy puede vivir comodo.Recuede estamos en este mundo de
   pasajeros y creo que ya usted ha dejado muchas buenas huellas en su
   ciudad.Exitos
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   elciruja elciruja
   elciruja
   Miembro activo
   Miembro desde 17 Mayo 2014
   tortosa
   elciruja elciruja
   elciruja
   26 Octubre 2016 14:54:56
   33
   elciruja
   26 Octubre 2016 14:54:56
   #21
   33
   tortosa

   No Maria le agradesco su aliento pero ese es su pensar no el mio cada
   persona tiene su historia yo no deje a mi familia fui hijo unico y mis
   padres fallecieron antes de venir aqui a España , Me vine porque mi
   hijo no tenia posibilidades en Uruguay me quedaba solo con mi hija que
   ya habia desidido que antes de cumplir la mayoria de edad se vendria
   con el hermano o sea una familia desecha la trate de mantener unida
   emigrando yo tambien y al final no penese las consecuencias del futuro
   al ir creciendo se independisaron y la hija se me marcho a Ecuador con
   su pareja y mi nietito que nacio en españa mi hijo no se por donde anda
   que voy a hacer aqui yo y mi señora solos ESpaña no es un pais para
   viejos . La vida me golpeo mucho y tal ves en mi pais logre vivir un
   poco mas tranquilo que aqui  no soy feliz en españa es muy dificil
   trasladarse de un lado a otro y si sos mayor y no tienes carnet de
   conducir estas mal muy mal las penciones son muy bajas españa es dinero
   y nada mas que dinero por ahora creo que mas a delante ni eso quedara
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   MARIA GORETTI SANCHEZ MARIA GORETTI SANCHEZ
   MARIA GORETTI SANCHEZ
   Miembro activo
   Miembro desde 06 Septiembre 2016
   MARIA GORETTI SANCHEZ MARIA GORETTI SANCHEZ
   MARIA GORETTI SANCHEZ
   26 Octubre 2016 22:58:03
   35
   MARIA GORETTI SANCHEZ
   26 Octubre 2016 22:58:03
   #22
   35

   Buenas,Todos tenemos ideas y ambiciones de progresar espero sus planes
   de jubilado se puedan realizar y viva tanquilo con su esposa. Mi caso
   es parecido nos jubilaremos en varios anos y pensamos ir a vivir a
   Espana.Como usted tambien tenemos dos hijos. Las penciones que vengan
   de cualquier sistema o gobierno jamas son como el sueldo completo, y se
   que tendremos mucho ajuste que hacer,pero mi idea es no dejar que un
   sistema o cosas materiales nos corran nuestro destino.Gracias por
   compartir sus experiencias .
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   Msalas Msalas
   Msalas
   Nuevo miembro
   Miembro desde 31 Octubre 2016
   Provincia de Zaragoza, Comunid
   Msalas Msalas
   Msalas
   01 Noviembre 2016 00:14:47
   5
   Msalas
   01 Noviembre 2016 00:14:47
   #23
   5
   Provincia de Zaragoza, Comunid

   España es un pais hermoso. Lamentable sus ciudadanos se quejan de todo
   y por todo por habito. Lo otro que no entiendo es la necedad de
   poblaciones separatistas en lugar de sacar provecho de las fortalezas
   de cada provincia y de una vez por todas darse cuenta de la maravilla
   de unirse para beneficio de todos y mostrar el gran pais que conforman.
   Grandes productores de alimentos, fabricantes de muchos rublos. Todo
   sistematizado, excelente vialidad y transporte publico. Mucho de que
   sentirse orgullosos y se desgastan quejandose. Por decadas muchos
   paises latinoamericanos recibieron inmigrantes españoles , luego se
   invirtio y muchos españoles se ponen altivos por tener que compartir su
   pais, aunque en lo personal nunca he recibido mal trato por ser
   venezolana.
   Ciertamente mucho empleo es realizado por personal sobre instruido para
   cargos que ejercen por necesidad, y patrones explotan con sueldos bajos
   y sobrecarga de trabajo al que se siente afortunado de haber sido
   seleccionado entre muchos para un cargo.
   Vivo en Zaragoza y en lineas generales la gente es muy amable y no
   actua como la stresada poblacion de Madrid por ejenplo. El transporte
   publico es excelente. Lamentable la poca oferta de trabajo. España
   tiene mucho con lo que cualquiera poder vivir feliz.
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   Msalas Msalas
   Msalas
   Nuevo miembro
   Miembro desde 31 Octubre 2016
   Provincia de Zaragoza, Comunid
   Msalas Msalas
   Msalas
   01 Noviembre 2016 00:17:32
   5
   Msalas
   01 Noviembre 2016 00:17:32
   #24
   5
   Provincia de Zaragoza, Comunid

   *ejemplo
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   elciruja elciruja
   elciruja
   Miembro activo
   Miembro desde 17 Mayo 2014
   tortosa
   elciruja elciruja
   elciruja
   01 Noviembre 2016 14:42:24
   33
   elciruja
   01 Noviembre 2016 14:42:24
   #25
   33
   tortosa

   España es un pais capitalista y ahora con la reelcion de Rajoi lo sera
   aun mas no soy adivino pero esto en unos años mas se hira al tacho
   porque la comunidad Europea no aguantara mucho mas laa generaciones
   estan cambiando y los ideales son distintos
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   Msalas Msalas
   Msalas
   Nuevo miembro
   Miembro desde 31 Octubre 2016
   Provincia de Zaragoza, Comunid
   Msalas Msalas
   Msalas
   01 Noviembre 2016 14:58:41
   5
   Msalas
   01 Noviembre 2016 14:58:41
   #26
   5
   Provincia de Zaragoza, Comunid

   Esperemos que de ser asi no le toque a los españoles decir:"eramos
   felices y no lo sabiamos" o "mas vale malo conocido que lo que creiamos
   bueno por conocer..."
   Mucho criticar y señalar cuando se esta fuera del ruedo, cuando se esta
   dentro es que puedes demostrar que es lo que harias tu y
   quiza...descubrir que lo que pensabamos remedio es peor que la
   enfermedad ;)
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   Jose HN Jose HN
   Jose HN
   Miembro activo
   Miembro desde 06 Julio 2015
   Comunidad Valenciana
   Jose HN Jose HN
   Jose HN
   01 Noviembre 2016 15:34:14
   30
   Jose HN
   01 Noviembre 2016 15:34:14
   #27
   30
   Comunidad Valenciana

   En Venezuela en los años 90 nos quejabamos de todo. Pero las Mercedes,
   Margarita y todas las playas se las pasaban full. Nadie en su ****
   mente pensaba en inmigrar a ninguna parte, pero la gente quería un
   cambio y bueno ahí lo tienen, nuestros hijos ni remotamente tendrán las
   oportunidades que uno tenía  (a menos que estés enchufado) yo nunca
   trabaje en gobierno ni con contratos. Pero antes de los 30 ya tenía
   carro y piso. En España se quejan y quejan. Quieren un cambio, espero
   que no pase igual que en mi Venezuela. Que si estoy feliz o no. Eso no
   me preocupa, pero ver a mi hijo feliz no tienen precio. Y como dicen
   aquí en España es lo que ahí y es lo que toca. Eso sí ni piensen que se
   van hacer ricos aquí, a menos que te toque la primitiva o el cuponazo
   jajajajajaja
   Moderado por Romina hace 7 años
   Motivo : Favor de no utilizar palabras despectivas
   Te invitamos a leer el código de conducta del foro
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   Msalas Msalas
   Msalas
   Nuevo miembro
   Miembro desde 31 Octubre 2016
   Provincia de Zaragoza, Comunid
   Msalas Msalas
   Msalas
   01 Noviembre 2016 15:48:12
   5
   Msalas
   01 Noviembre 2016 15:48:12
   #28
   5
   Provincia de Zaragoza, Comunid

   Todo depende de lo que para cada uno conlleve ser feliz. Si ser feliz
   querria decir que hay que ser rico no habria tanto millonario infeliz
   en cualquier parte del mundo.
   Para mi ser feliz conlleva seguridad juridica, salud, poder disfrutar
   en paz un bocadillo conversando en un parque limpio y cuidado, caminar
   libre sin temor a ser secuestrado, acceso a salud y medicamentos, poder
   discrepar en politica sin que por ello vayas preso como delincuente.
   Me gusta
   2
   (BUTTON) Responder
   elciruja elciruja
   elciruja
   Miembro activo
   Miembro desde 17 Mayo 2014
   tortosa
   elciruja elciruja
   elciruja
   01 Noviembre 2016 17:41:22
   33
   elciruja
   01 Noviembre 2016 17:41:22
   #29
   33
   tortosa

   esta claro que ser feliz no es dinero pero ojo si no tienes para comer
   o para vestirte y andas viviendo por ahi en pisos que son desastrosos y
   en invierno no tienes calefacion estas a oscuras por no poder pagar la
   luz o estas de ocupa seguro que estarias triste y no serias feliz
   moraleja una cosa se relaciona con la otra y estoy de acuerdo con un
   comentario anterior ni se sueñe que se va a hacer rico en Espàña digo
   mas teniendo trabajo que es dificil de conseguir a no ser trabajos
   temporales se vive justo cuidandose estoy  de acuerdo que se vive mas
   tranquilo en el tema de la inseguridad que existe en otros paise sobre
   todo en los de america del sur si es asi bueno que vosotros esten
   felices , creo que este tema es para jente joven que llegue a poder
   trabajar en españa y poder cotizar en la seguridad social los 38 años
   que piden porque si sos mayor ya estas frito porque aqui con 15 años
   cotizados que es hoy por hoy lo que te exiguen no cobras ni 400 euros y
   con eso es imposible vivir si tenemos la suerte que tu pais tiene
   convenio jubilatorio con españa los podes juntar pero el dinero de los
   emigrantes de distintos paises en españa no vale nada podes llegar a
   cobrar 200 euros mas o sea que contaras  con un total de 600 euros y
   contar con alguna entrada mas en tu hogar bueno si esto es ser feliz en
   hora buena
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   Msalas Msalas
   Msalas
   Nuevo miembro
   Miembro desde 31 Octubre 2016
   Provincia de Zaragoza, Comunid
   Msalas Msalas
   Msalas
   01 Noviembre 2016 22:16:46
   5
   Msalas
   01 Noviembre 2016 22:16:46
   #30
   5
   Provincia de Zaragoza, Comunid

   Ah noo! Si se esta peor que en su pais de origen no habria mucho que
   pensar, si en el pais de origen tiene mas calidad de vida no habria
   porque emigrar.
   En mi caso trato de apreciar lo bueno que SI tengo y estoy agradecida
   de tener la oportunidad de experimentar con mi capacidad de adaptacion
   con lo que hay. Mientras mejor y mas positiva actitud tengo mejor me
   tratan y mejor me siento.
   Me gusta
   2
   (BUTTON) Responder
   MARIA GORETTI SANCHEZ MARIA GORETTI SANCHEZ
   MARIA GORETTI SANCHEZ
   Miembro activo
   Miembro desde 06 Septiembre 2016
   MARIA GORETTI SANCHEZ MARIA GORETTI SANCHEZ
   MARIA GORETTI SANCHEZ
   01 Noviembre 2016 23:17:52
   35
   MARIA GORETTI SANCHEZ
   01 Noviembre 2016 23:17:52
   #31
   35

   Me alegro que con buena actitud  se pueden lobrar muchas cosas. Todos
   venimos de distintos sistemas socio economico y las preocupaciones
   economicas son plato del dia para muchos. He visto que muchos aqui en
   el foro tienen carreras profecionales y oficios digno de sus trabajos.
   Pero todos tenemos algo en comun como te refieres el bienestar social
   de la familia y el interes de progresar. Suerte con tus planes y
   dejanos saber que experiencias positivas tienes cuando tienes tu tiempo
   de osio y como distrutas de tus alrededores.
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   Zaisla Zaisla
   Zaisla
   Miembro
   Miembro desde 25 Septiembre 2017
   Principado de Asturias
   Zaisla Zaisla
   Zaisla
   15 Octubre 2017 16:25:48
   13
   Zaisla
   15 Octubre 2017 16:25:48
   #32
   13
   Principado de Asturias

   Yo siempre he sido feliz en España desde el primer día, y ya llevo aquí
   20 años, pero para los q no lo son, es muy sencillo, pues volver a su
   país, y solucionado.
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   viejotoba viejotoba
   viejotoba
   Nuevo miembro
   Miembro desde 29 Agosto 2017
   viejotoba viejotoba
   viejotoba
   26 Diciembre 2017 20:19:54
   4
   viejotoba
   26 Diciembre 2017 20:19:54
   #33
   4

   ........esto se desinfla sólo.. No hace falta que nadie lo pinche.!!!
   .....(dijo alguien en nochebuena por TV)
   Todos ... contra todos  (?) , es lo que se observa en el día a día en
   los informativos , en la calle...en los supermercados ,., no entiendo ,
   trabajos escasos y precarios , en vez de traer industrias a España para
   que haya más trabajo , las empresas españolas se van al exterior ,
   dando trabajo a otros (?)
   Los ayuntamientos , aumentando para el 2018 los presupuestos a bases de
   más multas para el ciudadano (de algún lado hay que recaudar no?)
   Los bancos (cláusulas suelos , desborde de intereses financieros
   ,comisiones por todooooo),..... las empresas de seguro ..., de
   telefonía ....., de servicios de gas y luz  ...cada vez ganan más , y
   te castigan más...
   Si se puede "revertir"  todo esto , porqué no empezar a hacerlo  yá
   ?... y luego me dirán si es que no se puede ser feliz , con sueldos
   dignos , poder criar a tus hijos ..y que no lo tengan que hacer los
   abuelos , poder pagar la hipoteca sin perder el sueño , y que las
   policías tengan buenos salarios  para poder realizar y  en mejores
   condiciones su trabajo..., en fin ... habrá que hacerles ver a quienes
   nos gobiernan la realidad actual , y que actúen en consecuencia.
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   fernandezisabela426 fernandezisabela426
   fernandezisabela426
   Miembro
   Miembro desde 01 Febrero 2023
   fernandezisabela426 fernandezisabela426
   fernandezisabela426
   01 Febrero 2023 21:28:56
   1
   fernandezisabela426
   01 Febrero 2023 21:28:56
   #34
   1

   Hola yo también soy una madre que se preocupa por sus hijos, tanto que
   hasta en sus cumpleaños veo si necesito apoyo para cuidar de ellos y
   que no solo se la pasen fenomenal sino que también esten en un ambiente
   seguro y saludable. A lo largo de los años he aprendido que pedir ayuda
   a monitores o animadores profesionales pueden facilitarle la vida a los
   padres. Si quieres estar presente para vivir el momento no dudes en
   contactarlos. ¡Sin importar quien eres esos momentos nunca regresan,
   aprovecha cada
   segundo!https://www.animacioneschispa.es/?utm_source=expat
   Me gusta
   1
   (BUTTON) Responder
   ospinapayanmauricio ospinapayanmauricio
   ospinapayanmauricio
   Miembro
   Miembro desde 24 Noviembre 2022
   ospinapayanmauricio ospinapayanmauricio
   ospinapayanmauricio
   02 Febrero 2023 00:35:39
   2
   ospinapayanmauricio
   02 Febrero 2023 00:35:39
   #35
   2

   Yo me siento fantástico
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   perkyy2023 perkyy2023
   perkyy2023
   Miembro
   Miembro desde 05 Febrero 2023
   perkyy2023 perkyy2023
   perkyy2023
   05 Febrero 2023 21:10:58
   1
   perkyy2023
   05 Febrero 2023 21:10:58
   #36
   1

   Sin duda alguna me encanta España, ningún otro país me ha llamado al
   punto de querer irme. Solo que poco a poco mi economía va empeorando y
   siento que puedo tener más oportunidades en otro país. Por ejemplo,
   este año quería comprarme una Dyson v15 opiniones pero como voy siento
   que no podre comprarla :( . Todo cada día es más caro.
   Me gusta
   (BUTTON) Responder
   (BUTTON) Nuevo tema
   Suscribirme a este tema

Más temas en el foro España

   Los vecinos en España
   Adaptarse al ritmo de vida y horarios en España
   Soy Argentino y YA LLEVO UN AÑO VIVIENDO EN ESPAÑA!!!!
   La situación post-covid en España
   ME QUIERO IR A VIVIR A ESPAÑA SOY ARGENTINO!!
   Argentinos en España, ¿es difícil acostumbrase a la vida allí?
   Ayuda! Soy Argentina y quiero vivir en España
   Relaciones de parejas entre Españoles y Latinas
   VIVIR EN GIJÓN, ASTURIAS
   Vivir en España sin ciudadania
   Lo que deberías saber antes de vivir en España
   Las mejores ciudades para vivir en España
   5 buenas razones para vivir en España
   Tenerife o Valencia para vivir ?
   De Argentina a España
   Málaga o Palma de Mallorca? Cuál es la mejor para vivir?
   Olvidarse de España
   Vuestros 5 mejores consejos para vivir en España
   Más discusiones sobre la vida de cada día en España Participa

Artículos para ayudarte en tu proyecto de expatriación en España

   Qué ver y hacer en España
   Qué ver y hacer en España

   España es uno de los países más soleados de Europa, un hermoso lugar
   donde se encuentran ...
   Gastronomía en Madrid Gastronomía en Madrid

   Madrid, al ser una ciudad verdaderamente global, satisface las diversas
   papilas gustativas de los expatriados con ...
   Hacer deporte al aire libre en Barcelona
   Hacer deporte al aire libre en Barcelona

   Barcelona ofrece numerosas opciones de actividades al aire libre. Si no
   sabes qué hacer en tu tiempo libre ...
   Cosas que hacer gratis en Barcelona
   Cosas que hacer gratis en Barcelona

   Barcelona, más allá de ser una joya por su exquisita gastronomía, sus
   playas doradas y su ...
   El deporte en España
   El deporte en España

   En España hay deportes para todos los atletas y aficionados, desde el
   fútbol, pasando por el ...
   Las mejores excursiones desde Barcelona
   Las mejores excursiones desde Barcelona

   En los alrededores de Barcelona, se despliegan hermosas playas,
   antiguos pueblos pesqueros y ciudades medievales ...
   Todos los artículos de la guía de España

   Seguros médicos en España
   Presupuestos y consejos para elegir la mejor cobertura médica en
   España.
   Empresas de mudanzas en España
   Los mejores especialista en mudanzas internacionales en España.
   Abrir una cuenta bancaria en España
   Los mejores bancos para sus necesidades en España.
   Tramitación de visados en España
   Las agencias más fiables para tramitar un visa en España.

Acerca

     * Contacto
     * Publicidad
     * Quiénes somos
     * Colaboración

Saber más

     * FAQ

Síguenos

   © 2023 Expat.com, All rights Reserved Condiciones de Uso Mapa del sitio

   Español
     * English
     * Français
     * Italiano
     * Português

   Expat.com

   ×
   Conectarse
   Conéctate para entrar en la comunidad expat
   expat.com
   Nombre de usuario o correo electrónico * ____________________
   Contraseña * ____________________
   (BUTTON) Conectarse
   ¿Ha olvidado su contraseña?
   Conectarse mediante
     __________________________________________________________________

   (BUTTON) facebook-logo Facebook (BUTTON) google-logo Google
   ¿Todavía no tiene una cuenta? Inscribirse

contraseña olvidada

   Introduzca su correo electrónio de inscripción
   Correo electrónico * ____________________
   (BUTTON) Enviar (BUTTON) Anular

   Bienvenido de nuevo
   Ya se registró con este correo electrónico , ingrese su contraseña para
   continuar
   Contraseña * ____________________
   (BUTTON) Conectarse
   ¿Ha olvidado su contraseña?
   ×
   crear una cuenta gratis
   ¡Regístrate para entrar en la comunidad expat!
   expat.com
   Correo electrónico * ____________________
   (BUTTON) Crear una cuenta
   Acceder a tu cuenta
     __________________________________________________________________

   (BUTTON) facebook-logo Facebook (BUTTON) google-logo Google
   ¿Ya eres miembro? Conéctate
   crear una cuenta gratis
   Lastima, estaba a punto de completarse la inscripción
   expat.com

¿Desea realmente salir y abandonar la inscripción?

   (BUTTON) Continuar con la inscripción (BUTTON) Salir

   (BUTTON)

   (BUTTON) (BUTTON)
