   #publisher prev next

   [p?c1=2&c2=13322448&cv=2.0&cj=1]

   Mediavida

     * Foros
          + Cargando...
     * Spy
     * Top
     * Grupos

     * Inicia sesión
     * Regístrate

   ____________________

   OFF-Topic

La felicidad

   oskito34
   oskito34 #31 Jun '16

   Felicidad = Charles Bukowski
   0
   MiNmbreNoCab
   MiNmbreNoCab #32 Jun '16

   La felicidad no existe ya que es subjetiva para cada persona, ergo no
   existe un standard de "feliz" por eso nos encontramos pobres que viven
   en la miseria "felices" y millonarios que no lo son. lo mismo a la
   inversa. La felicidad no es nada mas que una excusa para conseguir un
   cumulo de factores que es lo que entendemos nosotros por felicidad, no
   lo se. lo que si se es que me lo he inventado todo.
   0
   Ivanovich
   Ivanovich #33 Jun '16

   #1 Hablas de Kenderr no?
   0
   Fox-ES
   Fox-ES #34 Jun '16

   #24 No te lo vas a creer pero estoy con el móvil y me he equivocado
   quoteando. XD
   0
   Kirs90
   Kirs90 #35 Jun '16

   Desde luego el hilo se ha vuelto la mar de interesante, con tantas
   opiniones y teorías.

   Realmente esa era un poco la intención, que todos aportarais un granito
   de arena, y se agradece. Al final resultará hasta un hilo útil.

   Y sí, yo he tenido ansiedad y depresión, pero llevándome un último
   revés, y viendo un par de videos que habla acerca de mis problemas, he
   llegado a esta pequeña realización, de liberarte de lo que te ata por
   mucho que te cueste o por mucho que lo quieras, es un muy buen comienzo
   para empezar a sentirte mejor.

   Y la verdad que al abrir el hilo no tenía la intención de escribir todo
   eso, pero me he ido enrrollando sin querer.
   0
   B
   [Borrado] #36 Jun '16

   Comulgo.
   0
   A
   andresmcas #37 Jun '16

   #7 muy bien dicho hermano
   lucha por tus sueños.
   0
   B
   [Borrado] #38 Jun '16

   Esto es la felicidad!
   0
   E
   Esc0rpio #39 Jun '16

   La felicidad es un estado interior de bienestar que depende de tu
   perspectiva de la vida y de la importancia que le des a tus
   circunstancias externas
   .
   1
   melyrub
   melyrub #40 Jun '16

   #1 Te equivocas; el ego y la autoestima son dos polos opuestos de una
   moneda. Eso es de primero de psicología.

   Cuando estás dominado por el ego, este busca refuerzo exterior para
   sentir plenitud, mientras que la autoestima es todo aquello bueno que
   somos intrínsecamente, sin necesidad de refuerzo exterior. En resumen,
   el ego es malo y la autoestima es buena.

   Respecto a lo que dices que de que el conocimiento y la consciencia nos
   alejan de la felicidad, pues depende de la persona. No hay relación
   demostrada entre alto conocimiento e infelicidad.
   0 2 respuestas
   Kirs90
   Kirs90 #41 Jun '16

   #40 No he estudiado psicología así que no puedo llegar a expresar
   correctamente los tecnicismos.

   La definición que has dado de ego y autoestima las veo acertadas, pero
   yo creo que eso es solo sobre el papel, en el sentido de que es muy
   difícil tener la autoestima alta si no te sientes valorado por los
   demás.

   Es decir, si te pasas mucho tiempo sintiéndote infravalorado, toda la
   autoestima que tengas te va a parecer falsa. Al menos eso me pasa a mí,
   y lo veo bastante lógico : /
   0 2 respuestas
   Eyvindur
   Eyvindur #42 Jun '16 Cofrade

   #41 A la gente con autoestima alta les da igual sentirse
   infravalorados, esa es la diferencia.
   2 1 respuesta
   melyrub
   melyrub #43 Jun '16

   #41 No, si te afecta lo que dicen los demás de ti sobre una cosa que tu
   sabes que es cierta o falsa, estás pensando desde el ego.

   Por poner un ejemplo: Yo tengo los ojos marrón mierda, pues por más que
   digan 1000 personas que mis ojos son azules a mi se suda los huevos,
   porque sé que son marrones. Pues con el resto de cosas lo mismo, si tu
   eres buena persona, y lo crees realmente desde la autoestima, ya pueden
   venir 4 trolls a decirte lo que quieran que no te va a hacer cambiar de
   opinión, ni vas a sentirte mal ni nada. Eso es auténtica autoestima.

   Por cierto, lo que dices "sobre el papel" son estudios refutados en
   Psicología.
   1 1 respuesta
   MiNmbreNoCab
   MiNmbreNoCab #44 Jun '16

   Psicologia, esa ciencia que pretende demostrar en el papel sentimientos
   totalmente abstractos y diferentes entre cada una de las miles de
   millones de personas sobre la tierra, basandose en que existen patrones
   y quedandose tan anchos.
   0 1 respuesta
   B
   [Borrado] #45 Jun '16

   #44
   La psicología no es una ciencia.
   0 1 respuesta
   MiNmbreNoCab
   MiNmbreNoCab #46 Jun '16

   #45 Era un bait, no le des muchas vueltas, pero si que es cierto que
   tenia entendido que ellos se consideran cientificos.
   0
   B
   [Borrado] #47 Jun '16

   #19 Libros de autoayuda. Nivelazo.
   0 1 respuesta
   abath666
   abath666 #48 Jun '16 Caballero medieval

   #47 No, no es un libro cutre de autoayuda.
   0
   Offtopico
   Offtopico #49 Jun '16

   Jajajaja XDXDXDXD

   Venga, suerte.
   0
   STAN
   STAN #50 Jun '16

   #1 Me siento totalmente identificado con lo que has escrito...
   0 1 respuesta
   B
   [Borrado] #51 Jun '16

   #1

     Life is like a piano; the white keys represent happiness and the
     black show sadness. But as you go through life's journey, remember
     that the black keys also create music

   0 1 respuesta
   B
   [Borrado] #52 Jun '16

   La felicidades es aquello que ese conserva sin saberlo, y que echamos
   en falta cuando no lo tenemos.
   1
   Ysera
   Ysera #53 Jun '16 Penitente

   La felicidad es un kebab a las 6 de la mañana al venir de fiesta. Es
   cagar y después ver que has hecho un perfect o llegar a casa por la
   noche cansado y recordar que ha salido el último capítulo de tu serie
   favorita.
   1
   Kirs90
   Kirs90 #54 Jun '16

   #42 #43
   ¿Y qué dicen los estudios acerce de la presión social?
   ¿Habéis escuchado la frase de 'si juzgas a un pez por su capacidad de
   escalar árboles, se pasará la vida pensando que es un inútil'?

   Pues eso, en la práctica, la autoestima depende mucho más de como te
   acepta tu entorno.
   Y el ego lo veo más como protección ante la falta de aceptación por no
   poder mantener la autoestime.

   #50 Pues espero que esto te ayude aunque sea un poco : 3
   #51 Las teclas negras hacen reggaeton. Con escucharlas una vez y saber
   lo que son, es suficiente : /
   1 2 respuestas
   B
   [Borrado] #55 Jun '16

   #54 Las teclas negras son necesarias para tocar cualquier obra maestra
   amigo, pregunta a los clásicos.
   0 2 respuestas
   Kirs90
   Kirs90 #56 Jun '16

   #55 No me importa acabar mi vida sin haber llegado a ser una obra
   maestra. Me conformo con haber sonado bien. Y para eso no necesito
   teclas negras por doquier.
   1 2 respuestas
   B
   [Borrado] #57 Jun '16

   #56 Estás desvirtuando completamente la metáfora. Te guste o no, toda
   tu vida va a estar salteada con teclas negras, así como la de todos los
   demás. De ti depende si componen una bella pieza o si acaba siendo una
   amalgama inaudible
   0
   Fireternal
   Fireternal #58 Jun '16 Salta loconejo

   #56 Pues me ha molado la frase :/
   1
   Juanwar
   Juanwar #59 Jun '16

   #40 Por tu primera frase me has hecho leer media parrafada de #1

   Pero claro, merecía la pena por que lo que has dicho es correcto. (Pero
   no quería leer su parrafada)
   1
   B
   [Borrado] #60 Jun '16

   #54 Muy buena frase :) Si juzgas a una persona por su capacidad de
   hacer lo que otras personas no hacen, vivirá creyendo que es un tonto
   al intentarlo.

   El pez que escala árboles, hace referencia a una persona que hace algo
   o quiere hacer algo que, a ojos de la mayoría de las personas, es
   imposible de hacer o realizar!

   En mi opinión, es la triste verdad sobre nuestra humanidad, pues muchas
   personas cambiaron el mundo con sus ideas "extrañas". Considero que se
   debe apoyar cualquier proyecto, por más ilógico, raro o imposible que
   parezca, pues podrían salir nuevas ideas para mejorar nuestra forma de
   vida y cambiar la mentalidad humana. ¿Por qué no? ^^
   0
   Responder
     * 1
     * 2
     * 3

   Siguiente
   Responder Compartir
   2 / 3
     *
     * 1
     *
     * 2
     *
     * 3

Usuarios habituales

     * H
     * N
     * Kirs90
     * abath666
     * MiNmbreNoCab
     * Eyvindur
     * Fox-ES

Tags

     * Debate

     * 1
     * 2
     * 3

     *
     * Favoritos
     *
     *
     * 2 / 3
          +
          + 1
          +
          + 2
          +
          + 3

     * Mediavida 1999 - 2023
     * Ayuda
     * Contacto
     * Política de privacidad Privacidad / Cookies
     * Términos y condicionesTérminos

     * Secciones
     * Portada
     * Foros
     * Spy
     * Grupos

     * Usuarios
     * 335878 miembros
     * 2206 online

     * Redes
     * Facebook
     * Twitter
     * Youtube
