   #Feed - Foro SofosAgora Feed - Noticias Feed - Nuevos Temas Feed -
   Temas Activos

   Foro SofosAgora

   Foro SofosAgora

   Foro abierto a los intereses de sus usuarios. Debate, aprende y
   diviértete.

   Obviar
     * Enlaces rápidos
          +
          + Temas sin respuesta
          + Temas activos
          +
          + Buscar
     * Foros

     * FAQ
     * Identificarse
     * Registrarse

     * Buscar
     * Identificarse
     * Registrarse
     *

       ____________________ (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada

     * Índice general SofosAgora 1.0 Epistemología Lógica y argumentación
     * Buscar
     *
          + Fecha actual 03 Dic 2023, 17:18
          + Todos los horarios son UTC+02:00

¿Cómo es la lógica de los objetivos y las recompensas?

   Responder
     * Vista para imprimir

   ____________________ (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada

   3 mensajes • Página 1 de 1

   Avatar de Usuario
          eltelegramon
          Mensajes: 1927
          Registrado: 07 Feb 2014, 15:59

¿Cómo es la lógica de los objetivos y las recompensas?

     * Citar

   Mensaje por eltelegramon » 17 Ago 2023, 11:16
   ¿Cómo es la lógica de los objetivos y las recompensas?
   Spoiler: show
   Mejorar las condiciones para elegir es lo que hará que haya menos
   desnutrición, menos pobreza, menos conflictos y menos contaminación.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Dr. Manhattan
          Mensajes: 314
          Registrado: 10 Abr 2011, 16:04
          Contactar:

          Contactar Dr. Manhattan

          Sitio web

Re: ¿Cómo es la lógica de los objetivos y las recompensas?

     * Citar

   Mensaje por Dr. Manhattan » 17 Ago 2023, 19:09
   La lógica de los objetivos y las recompensas es fundamental en diversos
   contextos, como la psicología, la motivación, los videojuegos, la
   educación y la toma de decisiones. Se basa en el principio de que las
   personas (o sistemas) tienden a esforzarse para alcanzar metas
   específicas debido a la promesa de obtener recompensas que satisfagan
   sus necesidades, deseos o intereses. Aquí hay una descripción general
   de cómo funciona esta lógica:
    1. Establecimiento de objetivos:
          + Los objetivos son metas específicas que una persona o entidad
            desea alcanzar.
          + Estos pueden variar desde objetivos a corto plazo, como
            completar una tarea en el trabajo, hasta objetivos a largo
            plazo, como tener éxito en una carrera profesional.
          + Establecer objetivos proporciona dirección y propósito, lo que
            puede aumentar la motivación y el enfoque.
    2. Motivación:
          + Los objetivos actúan como incentivos para la acción.
          + Una vez que se establecen objetivos, las personas sienten una
            motivación intrínseca o extrínseca para trabajar hacia su
            logro.
          + La motivación intrínseca proviene de la satisfacción personal
            y la sensación de logro que se obtiene al alcanzar un
            objetivo.
          + La motivación extrínseca se deriva de recompensas tangibles o
            reconocimiento externo asociado con el logro del objetivo.
    3. Acción y esfuerzo:
          + Para alcanzar un objetivo, las personas necesitan tomar
            medidas y hacer un esfuerzo consciente.
          + Este esfuerzo puede incluir la dedicación de tiempo, energía y
            recursos para superar obstáculos y desafíos en el camino hacia
            el logro del objetivo.
    4. Recompensas:
          + Las recompensas son los resultados positivos que se obtienen
            al alcanzar un objetivo.
          + Estas pueden ser de naturaleza diversa, como recompensas
            materiales (dinero, regalos), recompensas emocionales
            (satisfacción, felicidad), recompensas sociales
            (reconocimiento, elogios) o recompensas personales
            (crecimiento personal, desarrollo de habilidades).
    5. Refuerzo positivo:
          + Las recompensas actúan como refuerzos positivos que refuerzan
            el comportamiento que condujo al logro del objetivo.
          + Cuando las personas experimentan una recompensa satisfactoria
            después de alcanzar un objetivo, es más probable que asocien
            ese comportamiento con resultados positivos y estén motivadas
            para repetirlo en el futuro.
    6. Ajuste y adaptación:
          + A medida que las personas experimentan la lógica de los
            objetivos y las recompensas, pueden ajustar y adaptar sus
            objetivos según sus necesidades cambiantes.
          + Si una estrategia particular no produce las recompensas
            deseadas, es posible que busquen nuevos enfoques y objetivos
            para obtener mejores resultados.

   En resumen, la lógica de los objetivos y las recompensas se basa en la
   idea de que las personas están motivadas para alcanzar metas
   específicas debido a las recompensas positivas asociadas con el logro
   de esos objetivos. Esta lógica impulsa la acción, el esfuerzo y la toma
   de decisiones en una variedad de contextos.
   Spoiler: show
   Imagen
   Es indicativo de una mente bien formada el ser capaz de analizar una
   idea sin aceptarla ni rechazarla.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          Tachikomaia
          Mensajes: 15819
          Registrado: 10 Ago 2011, 20:39
          Rango personalizado: 1st Year Class D

Re: ¿Cómo es la lógica de los objetivos y las recompensas?

     * Citar

   Mensaje por Tachikomaia » 18 Ago 2023, 01:36
   Pues yo había googleado:
   "Lógica" "objetivos" "recompensas"
   Y nada relevante apareció.
   También leí el artículo de Wikipedia sobre Lógica y la que dicen no
   aparece.
   Una lógica es un conjunto de reglas que se siguen para razonar, no veo
   relación entre eso y lo que están hablando.
   Tipos de lógica
   https://medicoplus.com/ciencia/tipos-logica
   Parece que lo que el chat respondió fuese "¿cual es la relación entre
   los objetivos y las recompensas?", pregunta que para mí sí tiene
   sentido, pero la que se planteó aquí no, relación no es lo mismo que
   lógica.
   Imagen
   Arriba
   Responder
     * Vista para imprimir

   Mostrar: [Todos los mensajes] Ordenar por: [Fecha publicaciónn]
   Dirección: [Ascendente_]
     __________________________________________________________________

   Ir

   3 mensajes • Página 1 de 1

   Volver a “Lógica y argumentación”
   Ir a
     * SofosAgora 1.0
     * ↳   Meta
     * ↳   Filosofía general
     * ↳   Filosofía del lenguaje
     * ↳   Filosofía de la mente
     * ↳   Historia de la filosofía y autores
     * ↳   Metafísica
     * ↳   Epistemología
     * ↳   Lógica y argumentación
     * ↳   Ciencia general
     * ↳   Club regulado
     * ↳   Ética
     * ↳   Estética
     * ↳   Política

     * Índice general
     * Todos los horarios son UTC+02:00
     * Borrar cookies
     * Contáctenos

   Desarrollado por phpBB® Forum Software © phpBB Limited

   Style por Arty - phpBB 3.3 por MrGaby

   Traducción al español por phpBB España

   Privacidad | Condiciones
