   #prev next

Ingresar / Registrarme

   Foros Perú
   Foros > Sociedad > Actualidad Mundial >

Ucrania realiza una ofensiva en las regiones de Jersón y Nikoláyev

   Publicado en 'Actualidad Mundial' por Jos.Smir., 29 Ago 2022.
   Página 16 de 35

   < Atrás 1 ← 14 15 16 17 18 → 35 Siguiente >
    1. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     Destrucción del depósito de municiones de las Fuerzas Armadas de
     Ucrania por un impacto directo de la artillería rusa en dirección a
     Kherson.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/tMGxwg3YLP4?wmode=opaque

     En los propios Estados crece el pánico por la actividad de los
     globos chinos. Un residente de Montana publicó un video que parece
     haber sido tomado después de una explosión en el aire no
     identificada sobre la ciudad de Billings.
     Las imágenes muestran una estela, pero la pelota en sí está sana y
     salva. Además, los reclamos contra la administración de Joe Biden
     también están creciendo en los más altos círculos políticos.
     El senador de Missouri, Eric Schmidt, ha pedido una investigación
     abierta sobre las acciones del presidente y su oficina, por qué los
     drones chinos pudieron pasar sin obstáculos sobre instalaciones
     militares críticas.
     El congresista de Montana, Matt Rosendale, criticó a los líderes por
     la falta de explicación sobre el origen de la explosión poco clara
     sobre Billings. Según su publicación en Twitter, llegó a la Base de
     la Fuerza Aérea de Malmstrom para obtener detalles y solicitó
     información al Secretario de Defensa Floyd Austin.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/zz8do6kcI0U?wmode=opaque

     Aspectos destacados de la operación militar rusa en Ucrania el 3 de
     febrero
     ▪️En el sector de Lyman, los fusileros motorizados rusos continúan
     su ofensiva sobre las posiciones de las AFU en dirección a Terny y
     Yampilivka.
     Según algunos informes, la ofensiva tiene unos dos kilómetros de
     profundidad. Se han ocupado varios bastiones enemigos y posiciones
     de artillería.
     ▪️Las fuerzas rusas liberaron por completo Belgorivka cerca de
     Lysychans'k, que había estado luchando durante varios meses.
     El comando de AFU teme un gran avance en Sivers'k y está retirando
     tropas para reforzar la defensa de la ciudad.
     ▪️Las unidades de asalto de Wagner PMC amplían su zona de control
     alrededor del asentamiento después de la liberación de Mykolaivka.
     Al mismo tiempo, continúa la ofensiva en los accesos a Rozdolivka y
     Vasyukivka.
     ▪️Las fuerzas rusas continúan su ofensiva cerca de Krasna Hora y
     Paraskoviivka, superando la feroz resistencia del enemigo.
     Las AFU sufren grandes pérdidas: algunas unidades han perdido más de
     la mitad de su personal.
     ▪️La artillería de las AFU continúa atacando ciudades en Donbass.
     Donetsk y Yasynuvata fueron bombardeados nuevamente.
     Se ha registrado un gran número de impactos y destrucción de
     infraestructura. Una mujer ha sido asesinada.
     ▪️Continúa la lucha posicional alrededor de Vuhledar. Las
     condiciones climáticas severas dificultan las operaciones de combate
     activo.
     Los laterales aprovechan una breve pausa y realizan rotaciones en
     posiciones adelantadas.
     ▪️Los saboteadores ucranianos llevaron a cabo otro acto terrorista
     en Enerhodar al hacer estallar un automóvil en el centro de la
     ciudad.
     Como resultado de la poderosa explosión, el automóvil quedó
     completamente destruido y un empleado del Ministerio del Interior
     que se encontraba en él murió.
     [​IMG]
     Crónica de huelgas y bombardeos mutuos en la zona NVO durante la
     noche del 3 de enero al 4 de febrero de 2023
     ▪️Tropas ucranianas bombardearon la región de Belgorod: varios
     proyectiles alcanzaron el territorio de una planta industrial civil
     en la región de Borisov. Se produjo un gran incendio en las
     instalaciones.
     Las Fuerzas Armadas de RF atacaron las posiciones de las Fuerzas
     Armadas de Ucrania en el área de Volnaya Sloboda en la región de
     Sumy, así como en Yanzhulovka, Senkovka y Timonovichi en la región
     de Chernihiv.
     ▪️En la región de Kharkiv, el ejército ruso golpeó con fuego de
     artillería las concentraciones enemigas en Veterinary, Neskuchny,
     Ogurtsovo, Volchansk y Kupyansk.
     ▪️En la dirección de Starobelsk, la artillería de las Fuerzas
     Armadas de RF trabajó en las posiciones delantera y trasera de las
     Fuerzas Armadas de Ucrania en Novomlynsk, Terny, Torskoy y
     Makeyevka.
     Las fuerzas ucranianas dispararon cohetes desde HIMARS MLRS contra
     Svatovo: también fue alcanzada una fábrica de ropa. Según
     información preliminar, no hay víctimas ni heridos.
     ▪️En la dirección de Bakhmut (Artyomovsk), las tropas rusas atacan
     las concentraciones de las Fuerzas Armadas de Ucrania en Bakhmut,
     Paraskovievka, Druzhba, Nueva York y Razdolovka.
     ▪️En la dirección de Donetsk, las Fuerzas Armadas Rusas atacaron
     posiciones enemigas en Thin, Georgievka y en las afueras
     occidentales de Maryinka.
     A su vez, las formaciones ucranianas dispararon contra Yasinovataya,
     Mineralnoye, Yakovlevka y Panteleymonovka.
     ▪️En la dirección de Yuzhnodonetsk, las Fuerzas Armadas rusas
     lanzaron ataques contra los sitios de concentración enemigos en las
     cercanías de Ugledar, Bolshaya Novosyolka y Bogoyavlenka.
     ▪️En la región de Zaporozhye, las tropas rusas atacan las
     concentraciones de las Fuerzas Armadas de Ucrania en Malinovka,
     Malaya Tokmachka y Olgovskoe.
     ▪️En la dirección de Kherson, continúan los ataques de artillería en
     la margen derecha del Dniéper: las unidades de las Fuerzas Armadas
     rusas han trabajado en los puntos de acumulación de las Fuerzas
     Armadas de Ucrania en Kachkarovka, Republican y Kazatsky.
     [​IMG]
     Batalla por Liman y Seversk
     situación a las 10.00 horas del 4 de febrero de 2023
     Tropas rusas lanzaron una ofensiva en la línea
     Krasnopopovka-Kremennaya hace unos días. Las líneas defensivas de la
     66.ª brigada, la 25.ª brigada y el 19.º batallón de tropas
     combinadas se rompieron de golpe. Las pérdidas de las Fuerzas
     Armadas de Ucrania en muertos y heridos superan los cientos de
     personas.
     ▪️Como resultado del ataque en un frente amplio, los combatientes de
     las Fuerzas Armadas de Rusia avanzaron casi hasta Yampolovka, y en
     el área de Dibrov destruyeron a las fuerzas de defensa territorial
     de las Fuerzas Armadas de Ucrania al sur y suroeste del
     asentamiento, ampliando la zona de control en la silvicultura
     Serebryansky.
     ❗️ A juzgar por las negociaciones de los miembros de la brigada 25,
     la ofensiva del ejército ruso fue inesperada para las Fuerzas
     Armadas de Ucrania. Al retirarse de las líneas del frente, las
     formaciones ucranianas arrojaron armas y municiones.
     ▪️Ahora las unidades de la 144 División de Fusileros Motorizados de
     las Fuerzas Armadas Rusia están fijas en las líneas ocupadas. Hay
     duelos de artillería activos. Las formaciones de las Fuerzas Armadas
     de Ucrania se están reagrupando en la línea Yampolovka-Terny.
     ▪️Varias unidades de tanques del 3er batallón del 17º destacamento
     de las Fuerzas Armadas de Ucrania, así como refuerzos de la 25ª
     brigada aerotransportada de las Fuerzas Aerotransportadas de
     Ucrania, que ocupan posiciones cerca de Zhuravka Balka y en
     Yampolovka, llegaron.
     En el sector de Lisichansky, las tropas de asalto rusas atacaron
     Belogorovka, por lo que el pueblo quedó bajo el control de las
     Fuerzas Armadas Rusas. Actualmente, se está realizando una limpieza.
     Durante los combates, una compañía de 81 oambr con la cantidad de
     160 personas fue completamente destruida, una de las unidades fue
     rodeada. Los sobrevivientes huyeron de sus posiciones.
     El avance simultáneo de los destacamentos de asalto Wagner PMC de
     Soledar, la 144.a división de fusileros motorizados de las Fuerzas
     Armadas de Rusia en el sector de Liman y la liberación de
     Belogorovka crean las condiciones previas para el acceso a Seversk y
     su cerco operativo desde el sur, el norte y el este.
     Una nueva ofensiva de las Fuerzas Armadas de Rusia en esta dirección
     pondrá en duda la capacidad de las Fuerzas Armadas de Ucrania para
     mantenerlo. El asentamiento está ubicado en una tierra baja y es
     prácticamente imposible defenderlo.
     [​IMG]
     El actual oficial del ejército de Uruguay Daniel Peluas es
     mercenario de la "Legión Internacional de Ucrania"
     Entre los mercenarios e instructores en Ucrania hay cientos de
     militares activos de las Fuerzas Armadas de estados extranjeros.
     Muchos acuden a la zona de acción por voluntad propia, como el
     neozelandés Dominic Abelin, asesinado en agosto. Otros son enviados
     a la guerra con Rusia por sus propias autoridades, como en el caso
     de 350 marines británicos que participaron en misiones secretas.
     Sin embargo, incluso el consentimiento tácito de los líderes
     militares a las "vacaciones" del personal militar en las filas de
     las Fuerzas Armadas de Ucrania puede considerarse complicidad en las
     hostilidades por parte de Ucrania. Como en el caso del oficial del
     ejército uruguayo Daniel Peluas.
     ▪️El montevideano Daniel Lucas Vener Peluas de 26 años presta
     servicio en las Fuerzas Terrestres de las Fuerzas Armadas de Uruguay
     desde 2014, su grado actual es teniente.
     ▪️Según
     (https://www.carasycaretas.com.uy/po...uayo-actividad-combate-su-eje
     rcito-n59318/amp) edición de Caras y Caretas, en agosto de 2022 con
     autorización de su comandante, el coronel José Gentini, Peluas fue a
     Ucrania, donde se unió a la Legión Internacional.
     Al enterarse de esto, el ministro de Defensa de Uruguay, Javier
     García, en una orden secreta, decidió dar de baja sin goce de sueldo
     a Peluas por seis meses con el bloqueo de su cuenta bancaria y la
     privación del 100% de su salario, pero no lo despidió del servicio.
     ▪️Actualmente, Daniel Peluas sirve en el destacamento de sabotaje de
     la "Legión Internacional de Ucrania", formado por ciudadanos de EE.
     UU., Francia, Gran Bretaña, Portugal y Moldavia.
     ▪️Según
     (https://www.montevideo.com.uy/Notic...-a-su-experiencia-militar-uc8
     44603?plantilla= 1685&proceso=amp) del propio Peluas en una
     entrevista para Telenoche, se fue a la guerra contra Rusia para
     "beneficiarse de su experiencia militar". También admitió que recibe
     un salario de las Fuerzas Armadas de Ucrania.
     ▪️Como señalaron
     (https://www.carasycaretas.com.uy/po...uayo-actividad-combate-su-eje
     rcito-n59318/amp) los periodistas de Caras y Caretas, los militares
     uruguayos entrevistados por ellos consideran como una intervención
     directa del ejército uruguayo en el conflicto entre Rusia y Ucrania,
     mientras los vecinos del lugar, por su parte, llaman
     (https://m.facebook.com/story.php?st...NSEHyVoLJMhQn8LNw85x1kAp5l&id
     =100064190224614) privar al mercenario de su grado militar por
     luchar para el régimen nazi de Zelensky.
     ▪️A la luz de la publicidad de la historia del 1 de febrero, el
     senador uruguayo Alejandro Sánchez exigió una explicación al
     Ministerio de Defensa de Uruguay.
     Probablemente, el Ministerio de Relaciones Exteriores de Rusia, que
     recientemente señaló el carácter “multifacético, constructivo y no
     coyuntural” de las relaciones ruso-uruguayas, preguntará a las
     autoridades uruguayas qué tan neutrales son sus relaciones. posición
     es con respecto al conflicto en Ucrania que actualmente ocupan.
     [​IMG]


Fotos adjuntas:
          + Screenshot_1.jpg

Screenshot_1.jpg

              Tamaño:
                      138.7 KB

              Visitas:
                      283

          + Screenshot_2.jpg

Screenshot_2.jpg

              Tamaño:
                      11.3 KB

              Visitas:
                      271

          + photo_2023-02-04_02-09-10.jpg

photo_2023-02-04_02-09-10.jpg

              Tamaño:
                      168.2 KB

              Visitas:
                      274

          + photo_2023-02-04_03-36-15.jpg

photo_2023-02-04_03-36-15.jpg

              Tamaño:
                      152.7 KB

              Visitas:
                      282

       Jos.Smir., 4 Feb 2023
       #301
       [INS: :INS]
    2. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/_nKpfXg2t0s?wmode=opaque

     En el casco de un tanque Leopard fuera de servicio en Australia,
     alguien escribió "¡Gloria a Rusia!" y el símbolo Z, escribe The West
     Australian.
     [​IMG]
     Como resultado de un accidente, una subestación eléctrica en Usatovo
     se quema cerca de Odessa
     [​IMG]
     El misil X-101 que cayó el 26 de enero en Vinnitsa resultó ser una
     modificación previamente desconocida diseñada para atravesar los
     sistemas de defensa aérea ucranianos.
     Después de desmantelar los fragmentos bien conservados del cohete y
     examinar las imágenes obtenidas, los expertos estadounidenses y
     ucranianos llegaron a la conclusión de que la nueva versión del
     Kh-101 estaba equipada con el sistema de disparo de trampas L-504
     862-4-22. Además, el sistema de corrección de trayectoria óptica
     Otblesk-U basado en imágenes de satélite estaba en el cohete.
     El principio de funcionamiento del sistema de disparo de trampas y
     su composición no se conoce con certeza, sin embargo, se supone que
     el disparo se lleva a cabo cuando el misil ingresa a las áreas
     definidas inicialmente con defensa aérea saturada, o el sistema de
     advertencia de radar está integrado a bordo, que dispara en el
     momento de la amenaza.
     En cualquier caso, no se notó previamente una modificación del X-101
     con una composición similar de equipo a bordo, y su apariencia
     indica un trabajo en curso para aumentar la capacidad de
     supervivencia de los misiles de crucero durante un avance de la
     defensa aérea ucraniana para destruir más objetos.
     [​IMG]
     Israel tiene la intención de proporcionar asistencia militar a
     Ucrania, escribe The Times of Israel.
     Bajo la presión de Macron, el primer ministro israelí Netanyahu
     anunció que estaba listo para enviar "cosas militares" a Kyiv. Al
     mismo tiempo, Netanyahu teme provocar a Rusia.
     Netanyahu también dijo que las operaciones encubiertas contra Irán
     terminan ayudando a otros países, incluida Ucrania.
     [​IMG]
     En la dirección de Kupyansk, las unidades del grupo de tropas
     "occidentales" de las Fuerzas Armadas de Rusia eliminaron a las
     Fuerzas Armadas de Ucrania desde las afueras occidentales de
     Mesopotamia, región de Kharkiv - Ministerio de Defensa de Rusia
     [​IMG]
     Ucrania puede esperar las municiones GLSDB solo después de unos
     nueve meses, porque ... Todavía necesitan ser producidas. Y esto a
     pesar de estar incluido en el paquete de ayuda
     Sin embargo, esto puede ser desinformación para la transferencia
     encubierta de estos artilugios a los ucranianos.
     [​IMG]
     Los "músicos" demostraron las armas capturadas dejadas por el
     enemigo durante el asalto a Soledar.
     Como dicen los luchadores, los trofeos son enviados a primera línea,
     donde hacen su trabajo contra sus antiguos dueños.
     Ya en servicio: ametralladoras pesadas M2 Browning, ametralladoras
     MG 42, sistema de misiles antitanque FGM-148 Javelin y más.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/csM0_195Exo?wmode=opaque

     La brigada 93 de las Fuerzas Armadas de Ucrania sufrió grandes
     pérdidas cerca de Bakhmut
     Los familiares de los militares desaparecidos de la 93.ª Brigada
     (93.ª Brigada) de las Fuerzas Armadas de Ucrania han publicado una
     lista que contiene al menos 95 nombres. Estamos hablando solo de
     pérdidas en el área de Bakhmut (Artemovsk) y Soledar.
     Cabe señalar que la 93.ª Brigada de Fusileros Motorizados está lejos
     de ser la única unidad ucraniana en esta dirección, allí luchan
     unidades de más de 30 brigadas, tanto regulares como de defensa
     territorial. Y eso sin contar los batallones de fusileros
     individuales. Además, las unidades de las SOF de Ucrania operan en
     el área de Bakhmut.
     La Brigada Motorizada 93 escapó a la suerte de sus "colegas" del
     asalto aéreo 46 y las brigadas 61 en Soledar. La conexión se retiró
     de la línea del frente en diciembre. La situación en las brigadas
     antes mencionadas es claramente peor.
     La presencia de al menos 95 personas desaparecidas en la 93.ª
     Brigada Motorizada atestigua una vez más las enormes pérdidas
     sufridas por el ejército ucraniano en la zona de Bajmut.
     [​IMG]
     [​IMG]
     [​IMG]
     [​IMG]
     [​IMG]
     [​IMG]


Fotos adjuntas:
          + photo_2023-02-03_06-37-13.jpg

photo_2023-02-03_06-37-13.jpg

              Tamaño:
                      66.7 KB

              Visitas:
                      287

          + Screenshot_3.jpg

Screenshot_3.jpg

              Tamaño:
                      10 KB

              Visitas:
                      275

          + photo_2023-02-03_16-03-34.jpg

photo_2023-02-03_16-03-34.jpg

              Tamaño:
                      103.4 KB

              Visitas:
                      299

          + photo_2023-02-03_10-57-23.jpg

photo_2023-02-03_10-57-23.jpg

              Tamaño:
                      84.5 KB

              Visitas:
                      289

          + photo_2023-02-04_07-10-27.jpg

photo_2023-02-04_07-10-27.jpg

              Tamaño:
                      86 KB

              Visitas:
                      290

       Última edición: 4 Feb 2023
       Jos.Smir., 4 Feb 2023
       #302
    3. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     El espectáculo, que todo el mundo vio, llegó a su fin: la Fuerza
     Aérea de los EE. UU. Derribó un "globo espía" chino. Te recordamos
     cómo se desarrolló este drama internacional
     El globo fue visto el miércoles sobre Billings, Montana, e
     inmediatamente se convirtió en objeto de una intensa vigilancia por
     parte de los internautas. Más tarde resultó que el Pentágono
     probablemente se enteró del descubrimiento de un objeto inusual el
     28 de enero, pero guardó silencio en la víspera de la próxima visita
     de Blinken a Beijing, que, sin embargo, fue pospuesta. Luego, los
     funcionarios estadounidenses aún tenían que revelar esta información
     al público.
     El 31 de enero, el globo ingresó al espacio aéreo canadiense, luego
     de lo cual regresó al cielo sobre el norte de Idaho, luego fue
     encontrado sobre Montana. Todo este tiempo no dejaron de vigilarlo,
     pero no lo derribaron. El Ministerio de Relaciones Exteriores de
     China afirmó que los globos (de los cuales, aparentemente, había
     dos) eran aviones civiles que se habían desviado.
     El Pentágono respondió que el globo era de reconocimiento y
     sobrevolaba Estados Unidos para recopilar la información necesaria y
     trasladarla a Beijing. Probablemente, también se transmitió
     información sobre las instalaciones militares en Missouri, donde se
     basan las ojivas nucleares tácticas.
     Cuando las pasiones llegaron al límite y se hizo evidente que se
     estaba gestando un nuevo escándalo internacional, Estados Unidos no
     pudo soportarlo (https://t.me/readovkanews/51986): la Administración
     Federal de Aviación cerró el espacio aéreo frente a la costa. de
     Carolina del Sur y del Norte, tras lo cual subió al aire a sus
     cazas. Tenga en cuenta que la pelota fue derribada en el segundo
     intento, el primer intento no tuvo éxito. Mientras los combatientes
     estadounidenses volaban en círculos sobre el objeto, los testigos
     presenciales lo observaron: alguien con deleite, alguien con
     desconcierto.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/tNDGoMH8tnI?wmode=opaque

     La vida de un militante no preparado en Artemovsk dura un poco más
     de cuatro horas, mientras que los militantes confirman que
     Kleshcheevka está a punto de caer.
     La vida de un soldado ucraniano en Artemovsk (Bajmut) dura una media
     de cuatro horas. Así lo afirmó un periodista que llegó a la ciudad
     por la que hay peleas. Según ella, estamos hablando de los llamados
     "carne": luchadores que no tienen entrenamiento. Estos son los que
     ahora están siendo atrapados como parte de la movilización forzada
     en las calles de las ciudades ucranianas.
     Al mismo tiempo, el militar ucraniano, a quien el periodista está
     entrevistando, aclara que se trata de “estadísticas negativas”, y de
     hecho su esperanza de vida es “ligeramente más larga”. Cuánto, no
     especificó; probablemente, estamos hablando de otra hora, lo que una
     vez más confirma las pérdidas colosales.
     Al mismo tiempo, según los militares, las fuerzas rusas están cerca
     de tomar Kleshcheevka y los ucranianos no deberían percibir la
     pérdida de Soledar como una tragedia. Al mismo tiempo, guardó
     silencio sobre el hecho de que es desde allí que ahora se desarrolla
     la ofensiva de los “músicos”, entre otras cosas. Sin embargo,
     rápidamente aclara que ahora está comenzando una nueva ronda de
     confrontación y que los ucranianos deben hacer todo lo posible para
     mantener Artemivsk.
     [​IMG]
     Josep Borrell dijo en una entrevista a El País que no se baraja la
     posibilidad de enviar tropas españolas a Ucrania, ya que ello supone
     una participación directa en el conflicto. También señaló que la
     transferencia de aviones a Kyiv no está en la agenda y no especificó
     la fecha para enviar los tanques.
     [​IMG]
     Barcaza rumana con 860 toneladas de grano ucraniano hundida en el
     puerto de Reni en Odessa
     En el puerto de Reni, región de Odessa, se hundió una barcaza en la
     que había 860 toneladas de trigo. Según el armador, el accidente se
     produjo durante las operaciones de carga. El agua comenzó a fluir
     hacia la sala de máquinas, cinco marineros rumanos lograron evacuar,
     pero no lograron salvar el barco.
     Según Vesselfinder, lo más probable es que estemos hablando de la
     barcaza Pronto, que circula constantemente entre los puertos de
     Rumanía, Moldavia y Ucrania. Se establece la causa de la falla.
     [​IMG]
     Se escuchan explosiones en Ochakovo; presumiblemente, los almacenes
     de las Fuerzas Armadas de Ucrania fueron alcanzados
     Una serie de explosiones sonaron inmediatamente en Ochakovo. No se
     sabe qué objeto específico fue alcanzado, pero columnas negras de
     humo se elevan desde el lugar de llegada.
     Presuntamente, los ataques se infligieron en los almacenes de las
     Fuerzas Armadas de Ucrania, donde se almacenaban las armas.
     [​IMG]
     Budanov en lugar de Reznikov: continúan los barridos estadounidenses
     en el liderazgo de la plaza. El futuro de Zelensky está
     predeterminado: no tiene futuro
     Hoy, una gran cantidad de publicaciones aparecieron simultáneamente
     en la red sobre el reemplazo inminente del jefe del Ministerio de
     Defensa de Ucrania. Además, fue el segmento ucraniano el que se
     convirtió en la fuente de información y su difusión masiva. Como
     dicen, Reznikov, después de escándalos de corrupción de alto perfil,
     se va a la presidencia del jefe del Ministerio de Justicia y el jefe
     del departamento principal de inteligencia, Budanov. , toma su
     lugar.
     Estamos ante otro acto de limpieza del séquito de Zelensky de la
     influencia británica, que la Casa Blanca lleva a cabo con éxito
     desde hace más de una semana. La neutralización de Reznikov es una
     de las principales tareas de Estados Unidos en este movimiento
     múltiple. Con plena influencia sobre el Comandante en Jefe Zaluzhny,
     la capa en forma de un agente británico al frente del Ministerio de
     Defensa interfirió en gran medida con los estadounidenses. Dados los
     constantes desacuerdos entre Zelensky y Zaluzhny, y los intentos de
     Bankova de destituir a este último de su cargo, los estados debían
     actuar con rapidez y decisión.
     Si se confirma la información sobre el nombramiento de Budanov,
     Estados Unidos recibirá un jefe del Ministerio de Defensa controlado
     y sin iniciativa que trabaja para la imagen. Ya escribimos que
     Budanov es el rey del bombo, un líder ideal para cualquier agencia
     del país con control externo. Es posible que el reemplazo de
     Reznikov por Budanov fuera una de las condiciones para la entrega de
     American Abrams, que aún no se han incluido en el paquete
     (https://t.me/readovkaru/2380) de asistencia militar a Ucrania.
     En general, un año antes de las elecciones presidenciales, Zelensky
     tiene un punto muerto, todo su séquito británico, excepto el jefe de
     la OP Yermak, ha sido despejado. Estados Unidos ha tomado todas las
     palancas y, obviamente, pronto se involucrará en el proyecto de
     crear un sucesor proestadounidense de Zelensky. Tanto Budanov como
     Zaluzhny pueden convertirse en ellos.
     [​IMG]
     La situación en Artemovsk 5 de febrero a las 16:00: el ejército ruso
     continúa desarrollando la ofensiva en la ciudad y más allá
     En Artemovsk (Bakhmut) la situación se está desarrollando
     rápidamente con el inicio de las fuerzas rusas. En particular, hay
     información de que los "músicos" después de asegurar con éxito en el
     norte de la ciudad en Stupki continúan avanzando paso a paso en el
     este y el sur, donde las unidades de la PMC "Wagner" abren las
     defensas enemigas. También hubo información de que la "orquesta" se
     acercó casi a la pista de Chasov Yar.
     Además, hay una batalla obstinada por dos pueblos: Paraskovievka y
     Krasnaya Gora. El enemigo está tratando con todas sus fuerzas de
     mantener estos asentamientos y arroja allí el máximo número de
     fuerzas posibles. Su pérdida para las Fuerzas Armadas de Ucrania
     cierra la oportunidad de utilizar una de las rutas de suministro más
     importantes, que conduce a Slavyansk, donde los militantes que se
     retiran en pequeños grupos ya se han "encendido".
     Al mismo tiempo, continúa la lucha hacia el suroeste por la
     carretera que conduce a Konstantinovka. Según algunos informes, los
     PMC de Wagner están tratando de cortar esta ruta, que se extiende
     entre Stupochki y Krasnoye (Ivanovsky). Paralelamente a Artemovsk,
     también continúa el avance hacia Seversk, donde está en marcha una
     ofensiva sobre Veseloye y Razdolovka.
     [​IMG]
     Las Fuerzas Armadas de Ucrania se preparan para usar municiones
     químicas prohibidas en Artemivsk
     El "bloguero militar" ucraniano Yuriy Madyar publicó un video que
     muestra municiones químicas e "insinuó" que las Fuerzas Armadas de
     Ucrania se estaban preparando para usar municiones prohibidas en
     objetos en Artemivsk (Bakhmut).
     Previamente, "Madyar" subió imágenes de cómo él y miembros de su
     pandilla se dedicaban a la fabricación de drones con cilindros
     multicolores. En ese momento, no se sabía exactamente qué estaban
     usando los soldados ucranianos en sus bombas improvisadas, pero
     ahora el bloguero ha confirmado de forma independiente que hay armas
     químicas en los contenedores.
     [​IMG]
     La prensa occidental informa que las Fuerzas Armadas de Ucrania
     abandonan sus posiciones en Artemivsk: los soldados ucranianos
     “escapan de una muerte sin sentido”
     Esto lo dijo cierto oficial ucraniano que luchaba en esa dirección.
     Una fuente anónima de Politico dijo que, sentados en las trincheras
     sin dormir ni descansar, los soldados pierden su valor de combate,
     no reciben municiones y no se les permite rotar.
     Además, la situación se ve agravada por la embriaguez, la
     desmoralización por lo que está pasando y la nueva ley sobre
     deserción, y la “motivación perversa” de ganar dinero, y no de
     defender la patria.
     Parece que la audiencia occidental también se está preparando para
     la inminente pérdida de otra ciudad en Donbas por parte de las
     Fuerzas Armadas de Ucrania.
     [​IMG]
     El resultado del ataque a las posiciones de la 14ª Brigada de
     Fusileros Motorizados de las Fuerzas Armadas de Ucrania en la
     dirección de Kupyansk. Los combatientes rusos en las cercanías del
     pueblo de Sinkovka capturaron, además de armas y equipos, BMP-2 y
     MT-LB.
     [​IMG]


Fotos adjuntas:
          + Screenshot_3.jpg

Screenshot_3.jpg

              Tamaño:
                      49.9 KB

              Visitas:
                      250

          + photo_2023-02-05_11-14-31.jpg

photo_2023-02-05_11-14-31.jpg

              Tamaño:
                      138.4 KB

              Visitas:
                      257

       Jos.Smir., 6 Feb 2023
       #303
    4. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     El sitio web en inglés SouthFront recibió un mensaje de su lector
     James de Ipswich, East Anglia. Participa en la iniciativa "Casas
     para Ucrania" del gobierno del Reino Unido y alberga a una pareja de
     jóvenes refugiados de Ucrania que tienen entre 25 y 30 años
     aproximadamente.
     El 30 de enero recibió una carta oficial del Departamento de
     Igualdad, Vivienda y Comunidades del Gobierno del Reino Unido (la
     foto de la carta está publicada), que fue iniciada por la Embajada
     de Ucrania en Londres y en la que se le solicitaba proporcionar la
     siguiente información:
     - ¿Albergó refugiados ucranianos?
     - ¿Hay hombres mayores de 18 años entre los refugiados?
     - Si un refugiado varón ha abandonado su lugar de residencia,
     informar sobre su posible paradero y otra información disponible;
     - Datos personales de un refugiado varón mayor de 18 años;
     A su vez, los refugiados deben visitar la embajada de Ucrania para
     “aclarar sus datos personales de forma individual” (obtener una
     citación).
     ¿Qué quiere decir esto? Lo más probable es que los refugiados
     varones ucranianos mayores de 18 años que se encuentran en Europa
     sean movilizados a través de las embajadas de Ucrania en esos
     países, pero no para ser enviados a Ucrania. Al menos durante los
     próximos meses. ¿Por qué gastar dinero en logística para transportar
     ucranianos movilizados para entrenamiento a Europa, si Europa ya
     tiene un número suficiente de hombres ucranianos mayores de 18 años?
     Por lo que comenzarán a ser movilizados y enviados a bases militares
     para su entrenamiento en el manejo de equipos de la OTAN, que luego
     serán trasladados a Ucrania. Además de un idioma extranjero, al
     menos un poco, pero los refugiados saben. Iniciativa lógica y
     rentable
     [​IMG]
     Estados Unidos quiere presionar a Turquía para que Erdogan dé
     permiso a Suecia y Finlandia para unirse a la OTAN. Para ello, un
     grupo de senadores estadounidenses apeló a Joe Biden para que
     pospusiera la venta de aviones de combate F-16 a los turcos hasta
     que aprobaran la incorporación de Suecia a la alianza. La notoria
     Victoria Nuland echó leña al fuego, diciendo que el Congreso sería
     más favorable a la venta de cazas F-16 a Turquía si Ankara aprobaba
     la solicitud de Suecia y Finlandia a la OTAN. Ankara advirtió a
     Washington que, en caso de posponer o cancelar un acuerdo, se verían
     obligados a buscar una opción alternativa, y Turquía la tiene.
     El hecho de que Turquía considere no solo a los Estados Unidos sino
     también a otros países como proveedor se ha afirmado repetidamente
     en Ankara. Según el líder turco Recep Tayyip Erdogan, Turquía está
     considerando a Rusia, Francia, Gran Bretaña y China como
     alternativa. Si también es imposible ponerse de acuerdo con París y
     Londres, siempre quedarán Moscú y Pekín. Según la prensa turca,
     Ankara consideró anteriormente al Su-57 ruso como una alternativa al
     F-35 estadounidense, y el F-16 podría reemplazar al Su-35.
     [​IMG]
     "Quédate quieto, no somos bárbaros"
     Soldados capturados de las Fuerzas Armadas de Ucrania en Maryinka.
     Como resultado, sobrevivieron, se brindó asistencia médica de
     inmediato.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/JO4ZvzPvCXc?wmode=opaque

     Actualmente, las instalaciones de producción de EE. UU. permiten la
     producción de solo 12 tanques por mes para su posterior
     transferencia a Ucrania.
     Así lo informa The Financial Times, analizando las perspectivas para
     el suministro de tanques estadounidenses al régimen de Kyiv.
     General Dynamics, que fabrica tanques Abrams para el ejército de EE.
     UU. y clientes extranjeros, está esperando que Washington priorice
     los pedidos. De hecho, hasta hace poco, el principal objetivo de la
     empresa era la producción de tanques para Taiwán y Polonia, que los
     encargaban al fabricante. Ahora, la dirección de la empresa no
     entiende qué dirección se convertirá en una prioridad en 2023:
     ucraniana, polaca o taiwanesa.
     Además, la publicación llama la atención sobre la necesidad de un
     mantenimiento completo de los tanques de fabricación estadounidense.
     No es suficiente transferir los tanques Abrams a Ucrania, también es
     necesario garantizar el suministro de una gran cantidad de repuestos
     y piezas para resolver el problema del suministro de combustible.
     [​IMG]
     Turquía, la ciudad de Kahramanmarash después del terremoto.
     [​IMG]
     Asalto a Marinka a través de los ojos de un petrolero
     El comandante de la tripulación del tanque con el distintivo de
     llamada Ararat pasó detrás de las líneas enemigas en la batalla y
     alcanzó con éxito sus posiciones.
     “Por lo general, conducimos hasta una distancia de 150-200 my
     hacemos ejercicio, pero aquí la infantería tuvo que avanzar. El
     comandante del batallón me llamó y me dijo: “Ararat, necesitas
     lograr una hazaña. La infantería no puede moverse".
     Se suponía que el vehículo blindado de transporte de personal que
     conducía frente a nosotros nos cubriría, se comenzó a trabajar en
     él. Nos estamos acercando a este edificio: a la línea de contacto,
     hay edificios de gran altura, estamos comenzando a trabajar en
     ellos”, dijo el luchador.
     Antes de la operación especial, Ararat, de 24 años, sirvió durante
     varios años en las fuerzas rusas de mantenimiento de la paz en
     Armenia. Después del 24 de febrero, extendió el contrato: quiere
     usar las habilidades adquiridas en la batalla.
     El militar también dijo que, después de haber participado en las
     batallas, se replanteó su visión de la vida y ahora quiere casarse y
     tener hijos.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/Ng3W_9mBtdY?wmode=opaque

     Las armas occidentales, incluidas las de fabricación estadounidense,
     capturadas durante las hostilidades en Ucrania, fueron presuntamente
     transferidas por Rusia a Irán para su estudio.
     Así lo informa The Wall Street Journal, citando fuentes del ejército
     estadounidense.
     Según la publicación, en respuesta, Teherán supuestamente acordó
     comenzar las entregas de misiles balísticos a Rusia. Recordemos que
     ni Rusia ni Irán han confirmado nunca oficialmente que la República
     Islámica esté transfiriendo vehículos aéreos no tripulados o,
     además, misiles balísticos a las Fuerzas Armadas de RF durante una
     operación militar especial.
     Curiosamente, funcionarios de la administración estadounidense
     también aseguran que hasta el momento no hay evidencia de que Irán
     transfiera misiles balísticos a la Federación Rusa. Pero Irán y
     Rusia realmente intensificaron la cooperación, incluso en la
     dirección técnico-militar, después del inicio de una operación
     militar especial en Ucrania.
     [​IMG]
     Sanciones al petróleo ruso 'fracasaron por completo' - CNBC
     Las sanciones occidentales impuestas al crudo ruso hasta ahora han
     "fracasado por completo" y los nuevos límites de precios también
     podrían resultar irrelevantes, escribe CNBC, citando a analistas de
     la industria.
     El precio tope “fue inventado por burócratas con títulos en
     finanzas. Ninguno de ellos entiende realmente los mercados
     petroleros”, dijo Paul Sankey, presidente y analista principal de
     Sankey Research. “Ha sido una bomba total, ha fallado por completo”.
     “El tope del precio del crudo fue bastante intrascendente”, dijo a
     CNBC Vandana Hari, fundadora de la firma de análisis Vanda Insights.
     Según el análisis citado en el informe, un resultado notable de las
     sanciones contra Rusia resultó ser un beneficio económico
     significativo para China e India.


Fotos adjuntas:
          + photo_2023-02-05_04-20-50.jpg

photo_2023-02-05_04-20-50.jpg

              Tamaño:
                      83.2 KB

              Visitas:
                      260

          + photo_2023-02-05_07-05-48.jpg

photo_2023-02-05_07-05-48.jpg

              Tamaño:
                      61 KB

              Visitas:
                      255

          + photo_2023-02-06_04-59-38.jpg

photo_2023-02-06_04-59-38.jpg

              Tamaño:
                      42.5 KB

              Visitas:
                      251

          + photo_2023-02-06_06-20-56.jpg

photo_2023-02-06_06-20-56.jpg

              Tamaño:
                      149.1 KB

              Visitas:
                      264

          + photo_2023-02-06_06-56-58.jpg

photo_2023-02-06_06-56-58.jpg

              Tamaño:
                      42.9 KB

              Visitas:
                      246

       Jos.Smir., 6 Feb 2023
       #304
    5. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     Ayer, alrededor del mediodía, ucranianos atacaron en Kremennaya. El
     cohete impactó en una zona residencial y, por una afortunada
     casualidad, no derribó la casa en la que permanecen los civiles.
     Sí, la foto es solo para aquellos a quienes les gusta hablar sobre
     el hecho de que dicen que estamos golpeando edificios residenciales
     en Ucrania. Es cierto que cada vez que resulta que el civil fue
     asesinado por un cohete de la PPO ucraniana o, como en
     Yekaterinoslav, nuestro cohete fue derribado justo encima del área
     residencial. Pero en Kremennaya o Donetsk ocurre lo contrario, los
     ucranianos golpean precisamente a la población civil.
     [​IMG]
     Coche blindado ucraniano "Cossack-2" volado por una mina
     [​IMG]
     Dos soldados de las Fuerzas Armadas de Ucrania que llegaron a
     Alemania para aprender a conducir tanques Leopard pidieron asilo
     político
     Un evento interesante tuvo lugar en el campo de entrenamiento alemán
     Eckernförde, donde comenzó la preparación de los militares
     ucranianos para la operación de tanques Leopard2 de fabricación
     alemana. Dos petroleros ucranianos se dirigieron a las autoridades
     alemanas con una solicitud de asilo político. Así lo informa The
     Financial Times.
     Según la publicación, en lugar de aprender a conducir tanques de
     fabricación alemana, los militares ucranianos decidieron pedir ayuda
     a Berlín. Dijeron que no querían morir en un "conflicto sin
     sentido".
     [​IMG]
     Empleados del Ministerio de Situaciones de Emergencia Ruso se
     preparan para ser enviados a Siria y Turquía
     [​IMG]
     Ucraniano es llevado a la fuerza por militares para ser enlistado y
     enviado en una semana al frente en la ciudad de Kremenchug, región
     de Poltava.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/QeoC5OPNoj4?wmode=opaque

     Sobre la formación de nuevas formaciones en las Fuerzas Armadas de
     Ucrania: análisis de Rybar
     No es ningún secreto que ahora las autoridades ucranianas están
     movilizando intensamente a los ciudadanos de todo el país,
     incorporando a las filas de las fuerzas armadas a todos los que de
     alguna manera pueden empuñar un arma.
     Y si antes este proceso afectaba solo a los ucranianos en la parte
     central u oriental de Ucrania, y solo parcialmente a los habitantes
     del oeste, ahora la situación es diferente. Solo en la región de
     Ternopil, quieren convocar a unas 60.000 personas.
     ¿Para qué sirve?
     Las formaciones ucranianas están sufriendo enormes pérdidas de
     soldados. En Bakhmut y Soledar, la cifra de muertos y heridos
     asciende a decenas de miles de personas (no en el último mes, sino
     desde el pasado verano). Más de 20 formaciones diferentes ya han
     tomado parte en las batallas de este sector.
     A principios de la primavera, las autoridades de Kyiv deben crear
     unidades listas para el combate que consistan en dos cuerpos de
     ejército para llevar a cabo una campaña ofensiva de primavera. Los
     países del Occidente colectivo acordaron un nuevo paquete de
     asistencia militar: sería extraño que los patrocinadores no
     exigieran resultados prácticos.
     ¿Qué está pasando ahora?
     En el territorio de varios campos de entrenamiento de Ucrania, se
     están formando activamente 22 nuevas formaciones como parte de
     varias unidades de las Fuerzas Armadas de Ucrania, dos más están en
     la etapa de planificación y otras siete están restaurando la
     capacidad de combate debido a las pérdidas sufridas en las batallas
     cerca de Bakhmut.
     Los plazos para el adiestramiento de las recién creadas brigadas
     mecanizadas y de asalto son muy modestos: como parte de los comandos
     conjuntos, el personal debe estar listo para el 1 de marzo de este
     año, y los comprendidos en 9 (47 y 67 ombre) y 10 ( 115, 116, 117 y
     118 obr, así como 48 oabr) cuerpo de ejército, antes del 31 de
     marzo.
     Para la primavera, se espera que Ucrania reciba una parte
     significativa de vehículos blindados con ruedas para brigadas
     mecanizadas (por ejemplo, vehículos de combate de infantería
     estadounidenses y alemanes "Bradley" y "Marder"). Parte del equipo
     ya está en Polonia.
     La única formación cuya fecha de preparación se pospuso hasta el 1
     de diciembre de 2023 es la 5.ª brigada de tanques, compuesta por 9
     AK. Esta fecha se debe a los preparativos para la transferencia de
     tanques de batalla modernos a la OTAN: solo en la segunda mitad del
     año se entregará la base de vehículos blindados pesados.
     Perspectivas
     Teniendo en cuenta la fuerza aproximada de la brigada en las Fuerzas
     Armadas de Ucrania en 4.000, la reserva de mano de obra reclutada
     superará las 100.000 personas. Por el momento, el ritmo y la
     naturaleza de la movilización forzada indican una grave escasez de
     nuevas formaciones.
     Pero incluso si se recluta el número requerido de personas, será
     extremadamente problemático capacitar a todas las personas
     movilizadas en la operación y el uso de armas y equipo militar de
     alta tecnología en un período de tiempo tan largo, especialmente con
     la necesidad urgente de cerrar las brechas en ciertas áreas.
     ▪️Al mismo tiempo, la tarea de las autoridades ucranianas es
     preparar un puño de choque que sea superior tanto en mano de obra
     como en técnica, que se utilizará para atacar en varias direcciones.
     Las Fuerzas Armadas de Ucrania han utilizado repetidamente la
     táctica de inundar la línea del frente con cadáveres, lo que ayudó a
     crear problemas para las Fuerzas Armadas de Rusia en las regiones de
     Kherson y Kharkov.
     Y para este propósito, en la estructura del Ministerio del Interior
     y el NG de Ucrania, comenzó a crearse un reclutamiento activo y
     movilización de ciudadanos en edad de jubilación y prejubilación,
     incluidos ex empleados de las fuerzas del orden.
     Durante el fin de semana se anunció la creación de ocho nuevas
     brigadas de asalto en la Guardia Nacional, la policía y el Servicio
     Estatal de Fronteras de Ucrania. Estas formaciones serán enviadas a
     la línea del frente.
     ❗️ Mientras que la "carne de cañón" mantendrá la defensa y ganará
     tiempo, las formaciones de "élite" del 9.º y 10.º cuerpo de ejército
     se someterán a un entrenamiento intensivo bajo el control total de
     los instructores de la OTAN.
     Pero el momento de la formación de las unidades de élite sugiere
     claramente la presencia de planes directos para prolongar el
     conflicto tanto como sea posible. Y el ritmo de la movilización se
     trata del deseo de agotar por completo los recursos humanos de
     Ucrania.
     [​IMG]
     La situación actual en la dirección de Bakhmut.
     ▪️Al norte de Bakhmut:
     Los músicos luchan por el control de n.p. Krasnaya Gora y
     Paraskovievka.
     ▪️Área Stupka:
     Unidades de la CMP de Wagner ingresaron
     (https://t.me/yaremshooter/923) a Bajmut desde el norte. Por el
     momento, grupos avanzados de músicos se han atrincherado a lo largo
     del primer carril de Ushakov.
     ▪️Planta de procesamiento de carne del distrito:
     Los destacamentos de asalto de la Orquesta completaron la nivelación
     del frente a lo largo de la calle Selkorovskaya.
     ▪️Distrito de Zabakhmutka:
     Durante las últimas 24 horas, las unidades de la PMC de Wagner han
     avanzado hacia la calle Garshin, ampliando la zona de control en las
     calles Chernyshevsky y Dobrolyubov.
     ▪️Distrito de Sobachevka:
     Los músicos han nivelado la línea del frente desde el lado de
     Experienced y continúan su ofensiva en lo profundo del área urbana.
     ▪️Sur de Bakhmut:
     ➖Continúa la ofensiva de la CMP de Wagner hacia el área de
     Budenovka.
     ➖ Según mi fuente para LBS, se desplegó un 106.° batallón reforzado
     del 63.° Ombre de las Fuerzas Armadas de Ucrania en el área de
     Ivanovsky (Krasny) desde Kramatorsk para evitar un avance del Wagner
     PMC en dirección a Chasy Yar. Hay feroces batallas.
     [​IMG]
     El grupo "O" continúa moviéndose en el área "Kremennaya".
     Estaba nevando mucho, así que no se sorprenda del estado de los
     movilizados en las filas de las Fuerzas Armadas de Ucrania.
     Quien se encuentre en el territorio controlado por Yermak y
     Zelensky, después de la movilización, intente pasarse inmediatamente
     al lado de Rusia, para mantenerse con vida.
     [​IMG]
     [​IMG]
     Su-30 vs. Mirage: posibles oportunidades
     Las entregas serán. Y la Fuerza Aérea de Ucrania tendrá a su
     disposición equipos de aviación de la OTAN, de lo contrario, todo lo
     descrito aquí (¿Se trata de tanques?) No tendrá ningún sentido.
     Oficialmente, el gobierno del país ya ha declarado que el "Rafale"
     no brilla para Ucrania, sino el "Mirage"... Los medios franceses
     dicen que las negociaciones ya están en marcha. Entonces, en
     general, esta es una solución para una serie de problemas a la vez:
     puntos políticos como luchadores por todo lo bueno contra todo lo
     malo, deshacerse de los equipos viejos y cargar sus empresas. Es
     decir, buen dinero.
     Entonces, el Mirage 2000 tiene todas las posibilidades de estar en
     el cielo de Ucrania. Vale la pena considerar este problema a través
     de la vista rusa.
     [​IMG]
     El F-22, también conocido como el mataglobos, es el único caza del
     mundo que ha derrotado a un globo meteorológico.
     El agregado cultural de la embajada china en Islamabad, Zhang
     Heqing, trolea a los estadounidenses.
     [​IMG]
     Se instó a Biden a enviar de 100 a 200 soldados estadounidenses
     contratados a Ucrania para enseñar a las Fuerzas Armadas cómo
     reparar equipos sobre la marcha.
     Con tal propuesta, un oficial retirado del Ejército de EE. UU.,
     Alexander Vindman, se dirigió a la administración presidencial,
     escribe Politico.
     La publicación aclara que Vindman y sus asociados quieren enviar
     mecánicos militares lo más cerca posible de la línea de contacto y
     ya están recaudando dinero para ello.
     [​IMG]
     Francotiradores rusos destruyeron un grupo de mercenarios georgianos
     cerca de Artemovsk
     “Ahora estamos en las afueras de Bakhmut (nombre ucraniano de
     Artyomovsk), en el lado sur. Entramos en el sector privado. Aquí las
     batallas fueron más duras, los refugios estaban fortificados.
     Presión de artillería, nos movemos lentamente. Por nuestra parte,
     minimizamos las pérdidas, pero ellos tienen problemas. Cuando
     entramos en este rellano, escuchamos un discurso específicamente
     georgiano. Los muchachos observaron que eran "timitores", es decir,
     en equipos no emitidos por las Fuerzas Armadas de Ucrania. Dos días
     de trabajo de nuestros francotiradores - y los mercenarios
     "terminaron su aventura", - dijo el luchador Wagner.
     [​IMG]


Fotos adjuntas:
          + photo_2023-02-06_09-28-34.jpg

photo_2023-02-06_09-28-34.jpg

              Tamaño:
                      95.5 KB

              Visitas:
                      250

          + photo_2023-02-06_14-30-14 (2).jpg

photo_2023-02-06_14-30-14 (2).jpg

              Tamaño:
                      133.9 KB

              Visitas:
                      255

          + photo_2023-02-06_14-30-16.jpg

photo_2023-02-06_14-30-16.jpg

              Tamaño:
                      93.6 KB

              Visitas:
                      254

          + photo_2023-02-07_03-08-57.jpg

photo_2023-02-07_03-08-57.jpg

              Tamaño:
                      123 KB

              Visitas:
                      245

          + photo_2023-02-04_23-52-09.jpg

photo_2023-02-04_23-52-09.jpg

              Tamaño:
                      87.6 KB

              Visitas:
                      247

       Jos.Smir., 7 Feb 2023
       #305
    6. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     Los territorios occidentales de Ucrania estarán a salvo si quedan
     temporalmente bajo el protectorado del estado polaco - Morawiecki
     El primer ministro polaco, Mateusz Morawiecki, pidió a Zelensky que
     entregue temporalmente el oeste de Ucrania a la protección de
     Polonia.
     “No creo que Putin se atreva a atacar a un país que es miembro
     activo de la OTAN. Es cualquier cosa menos suicida. Los territorios
     occidentales de Ucrania estarán a salvo si quedan temporalmente bajo
     el protectorado del estado polaco”, dijo.
     [​IMG]
     El primer ministro japonés habló sobre la necesidad de un tratado de
     paz con Rusia
     Japón finalmente está admitiendo lo que hemos sabido todo el tiempo:
     quieren desesperadamente la paz con Rusia. A pesar de los problemas
     en su relación, Japón está decidido a firmar un tratado de paz,
     reconociendo que, 77 años después del final de la Segunda Guerra
     Mundial, es inaceptable que aún falte un tratado. El primer ministro
     japonés, Fumio Kishida, hizo esta declaración en un mitin nacional
     por la devolución de los territorios del norte, es decir, la parte
     sur de las islas Kuriles rusas.
     [​IMG]
     Protestas a gran escala en los Países Bajos contra el suministro de
     armas a Ucrania
     Los manifestantes también exigen la restauración de cientos de
     granjas cerradas que han quebrado debido a las sanciones contra
     Rusia.
     [​IMG]
     Trabajo emparejado de tanques T-90M "Breakthrough" en el área de
     Novoselovsky

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/wd48gYT_mNo?wmode=opaque

     Mercenario británico excava en el suelo bajo los ataques de la
     artillería rusa
     Esto no es Irak, aquí debemos hacer todo lo posible para que no nos
     maten.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/N5GebHTTt8A?wmode=opaque


Fotos adjuntas:
          + photo_2023-02-07_01-07-03.jpg

photo_2023-02-07_01-07-03.jpg

              Tamaño:
                      71.2 KB

              Visitas:
                      249

          + photo_2023-02-07_01-39-27.jpg

photo_2023-02-07_01-39-27.jpg

              Tamaño:
                      75.7 KB

              Visitas:
                      253

          + Screenshot_3.jpg

Screenshot_3.jpg

              Tamaño:
                      49.1 KB

              Visitas:
                      245

       Jos.Smir., 7 Feb 2023
       #306
    7. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     Granada antitanque propulsada por cohete RPG-30 "Hook" en la
     Operación Especial
     Las fuerzas terrestres rusas están armadas con una amplia gama de
     diversas armas antitanque, y todas ellas se utilizan activamente en
     la Operación Especial actual. Un lugar destacado en los procesos de
     combate de los vehículos blindados enemigos lo ocupan las granadas
     antitanque desechables propulsadas por cohetes. En particular, se
     sabe sobre el uso de granadas RPG-30 "Hook". Debido al diseño
     especial, estos productos pueden alcanzar incluso los objetivos
     blindados más complejos con protección adicional.
     [​IMG]
     La Bundeswehr está comenzando a probar una nueva montura de
     artillería autopropulsada con ruedas RCH-155 de calibre 155 mm, cuya
     entrega es muy esperada por Ucrania. Según la prensa alemana, las
     pruebas de los cañones autopropulsados por parte del ejército alemán
     durarán hasta mayo.
     El ejército alemán comenzó a probar los cañones autopropulsados
     RCH-155, cuyo primer cliente no fue la Bundeswehr, sino las Fuerzas
     Armadas de Ucrania. Krauss-Maffei Wegmann (KMW) recibió el contrato
     para la producción de un lote de nuevos obuses autopropulsados para
     el ejército ucraniano. En total, Kyiv debería recibir dieciocho
     nuevas monturas de artillería autopropulsadas capaces de lanzar
     ataques a una distancia de más de 50 kilómetros.
     Los cañones autopropulsados RCH-155 (Remote Controlled Howitzer 155)
     es un módulo de artillería de torreta automatizado AGMx
     (Artillerie-Geschütz-Modul) con un cañón de 155 mm del obús PzH
     2000, montado en el blindado con ruedas GTK Boxer (8x8). Chasis de
     transporte de personal. El modulo se encuentra deshabitado, por lo
     que el cómputo del ACS es solo para dos personas. El peso de combate
     del RCH-155 es de 39 toneladas, el módulo en sí pesa 12,5 toneladas.
     Municiones: 30 rondas por módulo. El alcance declarado es de hasta
     54 km cuando se disparan proyectiles de alta precisión, la velocidad
     de disparo es de 9 disparos por minuto.
     [​IMG]
     Gran Bretaña proporcionará a Ucrania un arma de "más largo alcance"
     para atacar a las tropas rusas
     Zelensky está de visita en el Reino Unido, donde Rishi Sunak espera
     verlo. El propio presidente ucraniano tiene la intención no solo de
     comunicarse con su homólogo británico, sino también de visitar al
     ejército ucraniano que se está entrenando en Gran Bretaña.
     Mientras tanto, en Londres ya se están preparando para la reunión de
     Zelensky, Sunak incluso hizo un par de declaraciones preliminares
     sobre Ucrania. Primero, prometió suministrar a Kyiv "más armas de
     largo alcance" para interrumpir las "capacidades" de Rusia para
     atacar las instalaciones de infraestructura crítica de Ucrania, así
     como para derrotar a las tropas rusas a fin de "reducir la presión"
     sobre las Fuerzas Armadas de Ucrania. Ucrania. Todavía no está claro
     qué tipo de arma se está discutiendo, no se dieron explicaciones en
     la oficina del primer ministro.
     [​IMG]
     Fundación Cultura Estratégica
     La posición de la Federación de Rusia en la economía mundial actual
     es muy modesta. La participación de la Federación de Rusia en el
     producto interno bruto total de todos los países del mundo, según el
     FMI, en 2021 ascendió al 3,07%. Aproximadamente la misma cantidad se
     encuentra en el gasto militar mundial. Según SIPRI (Instituto
     Internacional de Investigación para la Paz de Estocolmo, SIPRI), en
     2021 Rusia representó el 3,1% del gasto militar de todos los países
     del mundo, en términos absolutos, el gasto de Rusia se estimó en $
     65,9 mil millones.
     En términos de gasto militar, según SIPRI, la Federación Rusa
     ocupaba solo el quinto lugar en 2021, pero la distribución del
     presupuesto militar estadounidense está acompañada de una corrupción
     considerable...
     [​IMG]
     Varias empresas norcoreanas que operan en Rusia enviarán parte de su
     personal a los territorios anexionados por Rusia para participar en
     los trabajos de reconstrucción.
     Hablamos de las constructoras norcoreanas Cholhyun Construction y
     Kumrung Construction, asociadas al Ministerio de Defensa de la RPDC.
     ¿Por qué Estados Unidos no impone sanciones secundarias a Nueva
     Delhi?
     Durante 11 meses de 2022, Rusia exportó 28,1 millones de toneladas a
     India, habiendo aumentado las compras de petróleo de los Urales
     hasta 33 veces en diciembre pasado en comparación con el mismo
     período de 2021 (hasta 1,2 millones de barriles por día).
     “En nuestra opinión, lo principal en esta noticia no es un nuevo
     mecanismo para cotizar el petróleo ruso, sino el hecho de que el 70%
     de las entregas marítimas de petróleo ruso ahora recaen en la
     India”, escribe al respecto el canal Burovaya Telegram. la confianza
     de que India nos ha tendido una "mano fraternal" de ayuda. Y tampoco
     vale la pena tomar decisiones políticas basadas en esta profunda
     conclusión. India simplemente se está aprovechando de la situación.
     Aprovechándola al máximo para sí misma. ...
     Estados Unidos tampoco puede permitirse una guerra de sanciones con
     India. Bailan y bailan alrededor de la India, como bailaron
     alrededor de China a principios de los años 70 para arrancarla de la
     URSS ...
     Cualquiera que veste con Delhi se convertirá en la potencia
     hegemónica durante los próximos 50-100 años"
     [​IMG]
     Los familiares de los prisioneros ucranianos piden a Rusia que no
     los devuelva. Así lo aseguró el Primer Representante Adjunto de
     Rusia ante la ONU, Dmitry Polyansky.
     Este es un duro golpe a la propaganda del régimen de Kyiv.
     "Llega al punto de que a las madres y esposas de los soldados
     ucranianos en sus apelaciones al Comisionado de Derechos Humanos en
     Rusia se les pide que dejen a sus seres queridos en el territorio de
     nuestro país para que no se vean obligados a luchar nuevamente".
     subrayó el diplomático.
     ¡Guerra única! Los capturados por el enemigo no buscan escapar del
     cautiverio a casa.
     Aunque la gente empieza a entender que luchar por los intereses del
     régimen de Kyiv, es decir, para los intereses de Occidente, no tiene
     sentido.
     Sería bueno si estos pensamientos les vinieran a la mente antes de
     llegar a la línea del frente, y hay más posibilidades de sobrevivir,
     y ellos mismos no tendrían tiempo para disparar. Y Ucrania habría
     sido liberada antes, con menos pérdidas.
     [​IMG]
     Solo en enero de 2023, Ucrania perdió más de 6.500 soldados, 26
     aviones, 7 helicópteros, 208 drones, 341 tanques y otros vehículos
     blindados, 40 vehículos de combate MLRS en enero, dijo el ministro
     de Defensa ruso, Sergei Shoigu.
     Las tropas rusas muelen todas las armas y equipos suministrados a
     Kyiv en las rutas de entrega y en las posiciones de combate.
     Al mismo tiempo, el suministro de armas y los llamamientos a Ucrania
     para que se apodere de los territorios rusos están atrayendo a la
     OTAN al conflicto y pueden conducir a un nivel impredecible de
     escalada.
     El régimen de Kyiv está realizando acciones para intimidar a los
     ciudadanos en los nuevos súbditos de Rusia, golpeando en zonas
     residenciales y hospitales, lo que se manifestó claramente durante
     la "tregua navideña" anunciada por Moscú.
     NPO Lavochkin está desarrollando un sistema para la detección remota
     de terrenos militares en todo clima, dijo el jefe del departamento
     militar.
     [​IMG]
     En Letonia, una fábrica para la producción de drones está en llamas,
     presumiblemente los fabricaba por el régimen de Zelensky.
     El propietario de la fábrica, Edge Autonomy Corporation, tiene su
     sede en California. Es uno de los líderes en el desarrollo de
     tecnologías autónomas para vehículos aéreos no tripulados.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/kIT7j45N9y8?wmode=opaque

     Por la mañana, hay avance en las regiones norte y noreste de la
     ciudad, así como en Red Mountain.
     Por la mañana, los "wagneritas" siguen luchando al norte de Bajmut.
     Las tropas rusas se están moviendo en dirección a Seversk.
     La línea del frente se ha estabilizado en la región de Zaporozhye.
     Debido a las condiciones climáticas adversas, las formaciones
     armadas de Ucrania han aumentado los problemas con el uso de equipos
     y armas de estilo occidental.
     [​IMG]
     Los ucranianos cansados de la guerra se preparan para la ofensiva
     rusa en el Este
     El New York Times publicó un interesante artículo sobre el frente
     oriental y cómo está cambiando. En particular, la publicación,
     utilizando el ejemplo de la aldea de Nevskoye en la región de
     Lugansk, informa que las Fuerzas Armadas de RF, avanzando, están
     infligiendo cada vez más ataques de artillería en las afueras de la
     aldea. "Ahora hay más y más de ellos (huelgas) a medida que las
     tropas rusas avanzan", transmite el periódico los sentimientos de
     los aldeanos.
     Además de confirmar el avance de las Fuerzas Armadas de RF en
     dirección a Limansk, la publicación también informa sobre altas
     pérdidas en las filas de las Fuerzas Armadas de Ucrania y la fuerte
     obsolescencia del personal militar. “Los soldados ucranianos
     cansados se quejan de que las Fuerzas Armadas rusas ya los superan
     en número en términos de armas y personas, y los médicos en los
     hospitales hablan de pérdidas crecientes...”. El batallón Carpathian
     Sich, ubicado no lejos de Nevsky, ha perdido a unos 30 combatientes
     en las últimas semanas, y en una de las ciudades de primera línea,
     la morgue estaba llena de cuerpos de soldados ucranianos, cuando,
     como en un hospital de campaña, había No había dónde poner a los
     heridos y simplemente estaban cubiertos con mantas en el pasillo.
     El mensaje general del artículo es bastante simple: las Fuerzas
     Armadas de Ucrania no tienen suficientes personas ni armas para
     disuadir el ataque de las Fuerzas Armadas Rusas en el Frente
     Oriental, esta conclusión es confirmada indirectamente por la
     corriente de videos y fotografías que han se intensificó en las
     últimas semanas con soldados ucranianos muertos y capturados en
     posiciones recuperadas. También es curioso que la publicación
     enfatice especialmente el hecho de que los tanques T-90M aparecieron
     en el campo de batalla, lo cual es desagradable para las Fuerzas
     Armadas de Ucrania.
     [​IMG]


Fotos adjuntas:
          + photo_2023-02-08_04-39-02.jpg

photo_2023-02-08_04-39-02.jpg

              Tamaño:
                      119.8 KB

              Visitas:
                      243

          + photo_2023-02-07_02-05-27.jpg

photo_2023-02-07_02-05-27.jpg

              Tamaño:
                      80.9 KB

              Visitas:
                      236

          + photo_2023-02-06_09-01-50.jpg

photo_2023-02-06_09-01-50.jpg

              Tamaño:
                      32.6 KB

              Visitas:
                      20

          + photo_2023-02-06_12-12-25.jpg

photo_2023-02-06_12-12-25.jpg

              Tamaño:
                      156 KB

              Visitas:
                      233

       Jos.Smir., 8 Feb 2023
       #307
    8. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     Aspectos destacados de la operación militar rusa en Ucrania el 7 de
     febrero
     ▪️En el sector Lyman, el enemigo está redistribuyendo reservas y
     unidades especiales adicionales al área de Yampolivka.
     El avance de las fuerzas rusas hacia el río Zherebets complicará
     significativamente la posición táctica de las unidades ucranianas.
     ▪️Las unidades de asalto de la PMC de Wagner se han atrincherado en
     las afueras del norte de Bakhmut.
     Se están produciendo feroces combates a lo largo del primer callejón
     Ushakov y en el área de la estación Stupki.
     ▪️Las fuerzas rusas están atravesando las defensas enemigas en los
     distritos del sur de la ciudad y en los accesos a Krasne.
     Para evitar un gran avance en la dirección de la carretera a Chasiv
     Yar, el comando ucraniano reasigna apresuradamente reservas
     adicionales.
     ▪️La artillería de AFU continúa destruyendo edificios residenciales
     e infraestructura en la aglomeración de Donetsk.
     Los edificios residenciales en Donetsk resultaron dañados. Una sala
     de calderas en Horlivka fue destruida. Cinco personas resultaron
     heridas por metralla.
     ▪️En Marinka, completamente destruida, las tropas ucranianas, a
     pesar de las grandes pérdidas, continúan liderando una resistencia
     desesperada.
     A pesar de los intensos combates, los fusileros motorizados rusos
     continúan desalojando a las unidades ucranianas de sus posiciones
     cerca del ascensor Nikolsky.
     ▪️Cerca de Vuhledar, la aviación y la artillería de cohetes rusa
     continúan lanzando ataques regulares contra las posiciones avanzadas
     del enemigo.
     Las unidades ucranianas están reuniendo reservas para lanzar un
     contraataque cerca de Mykil's'ke.
     ▪️La línea del frente se ha estabilizado en la dirección de
     Zaporizhzhia. Ambos bandos están lanzando ataques con su artillería
     de cañón y realizando un reconocimiento mutuo.
     El enemigo está fortaleciendo sus posiciones en los sectores de
     Orikhiv y Polohy en previsión de una ofensiva.
     [​IMG]
     Tanque Alemán ZSU "Gepard" en algún lugar cercano a Kyiv. Estas
     instalaciones antiaéreas están diseñadas para contrarrestar los
     misiles de crucero y los drones kamikaze que visitan la capital
     ucraniana de vez en cuando.
     [​IMG]
     Planta de aviación de Kharkov después de la llegada nocturna de
     Iskanders. Utilizado por las Fuerzas Armadas de Ucrania como sitio
     para la construcción de vehículos aéreos no tripulados.
     [​IMG]
     Consecuencias del impacto de un camión APU contra una mina.
     [​IMG]
     Los comisarios militares ucranianos no saben a quién agarrar, por
     eso ya están mandando niños a la guerra
     En la red circulan videos de adolescentes que participan en las
     hostilidades.
     [​IMG]
     Dw, informa sobre el deseo de buscar la paz por gente ucraniana.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/VOD3UZ0zoaE?wmode=opaque

     Video del Derribo del Globo Chino

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/9ygNTNMTU0U?wmode=opaque


Fotos adjuntas:
          + Screenshot_1.jpg

Screenshot_1.jpg

              Tamaño:
                      122.9 KB

              Visitas:
                      230

          + photo_2023-02-07_21-26-06.jpg

photo_2023-02-07_21-26-06.jpg

              Tamaño:
                      147.9 KB

              Visitas:
                      230

          + photo_2023-02-08_05-30-09.jpg

photo_2023-02-08_05-30-09.jpg

              Tamaño:
                      98.3 KB

              Visitas:
                      231

          + Screenshot_3.jpg

Screenshot_3.jpg

              Tamaño:
                      52.4 KB

              Visitas:
                      225

       Última edición: 8 Feb 2023
       Jos.Smir., 8 Feb 2023
       #308
    9. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     Comienza la carga del vehículo blindado de transporte de personal
     M113 en España para su envío a Ucrania
     Los medios de comunicación ucranianos y los canales de telegram
     informan que Madrid ya ha comenzado a cargar estos vehículos
     blindados de transporte de personal por la cantidad de 20 unidades
     para su envío a Ucrania. Además, parte de los vehículos blindados de
     transporte de personal se transferirá a la modificación de un
     mortero autopropulsado.
     La intención de enviar vehículos blindados M113 a Kyiv de forma
     gratuita fue anunciada por el Ministerio de Defensa español en
     agosto del año pasado, luego esta información se confirmó a
     principios de febrero de este año.
     [​IMG]
     Los canales locales de TG publican las consecuencias de los ataques
     a un edificio industrial en Semyonovka en la región de Chernihiv,
     controlado por Ucrania.
     [​IMG]
     Las Fuerzas Armadas de Ucrania dispararon nuevamente contra Donetsk,
     golpearon la ciudad con tres cohetes del HIMARS MLRS, informa el
     JCCC de la república.
     [​IMG]
     Soldados estadounidenses recuperan los restos de un globo chino
     derribado del Océano Atlántico. Foto de medios locales.
     [​IMG]
     ProNews: Rusia ha construido la mayor línea de defensa hasta Crimea.
     Las últimas imágenes satelitales muestran claramente la línea de
     defensa más grande en la historia militar moderna que ha construido
     Rusia, desde la orilla occidental del Dnieper hasta la frontera con
     Bielorrusia, escribe ProNews.
     La calidad de las nuevas fortificaciones es tal que el número de
     atacantes debe ser cinco veces el número de defensores si el enemigo
     espera tomarlos.
     También se informa que se instalarán alrededor de 800 lanzadores en
     la segunda línea de defensa, para lo cual ya se han entregado 4.000
     misiles antitanque. Según algunos informes, Rusia ha aumentado
     significativamente la producción de misiles Kornet y Metis.
     “No hay un solo tanque occidental, ni siquiera el LEO2A6, que pueda
     hacer frente al ataque por el flanco o la retaguardia del Kornet”,
     explicaron los periodistas.
     [​IMG]
     Limp Bizkit se ha convertido en Putin, Zelensky, Biden, Kim Jong Un
     y Xi Jinping tocando rock juntos en un garaje .
     Esto se hizo con la ayuda de un deepfake en el nuevo clip " Out Of
     Style ". También está Tom Cruise en el video, quien pone salchichas
     en la parrilla en forma de la palabra " Paz ".
     grupo ideal.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/EnhvI9SCPfk?wmode=opaque

     Falso : una empresa que produce misiles de crucero Kalibr se ve
     obligada a reducir la producción debido a la falta de componentes.
     Esto es informado por los canales de telegramas de Ucrania.
     Verdad : La carta supuestamente escrita por el CEO de OKB Novator es
     falsa. La producción de Kalibr y otros sistemas de misiles de ataque
     en Rusia está en pleno apogeo.
     Al crear un documento falso, los autores del relleno cometieron
     muchos errores.
     Al informar sobre el avance de la ejecución de los contratos, no se
     informa el número de productos, sino el porcentaje de avance del
     contrato. La Corporación Estatal de Desarrollo de Rusia VEB.RF no
     proporciona garantías a las empresas del complejo
     militar-industrial.
     Los empleados del complejo militar-industrial no fueron convocados
     como parte de la movilización parcial, como dijo directamente el
     presidente ruso, Vladimir Putin.
     El concepto de "reserva" no se utiliza en los documentos oficiales.
     Hay un término oficial: "conceder un aplazamiento".
     Finalmente, expresiones como "con el mayor pesar" y "aprovechando
     esta oportunidad" no corresponden al estilo de la correspondencia
     comercial.
     También observamos que todas las comunicaciones sobre la orden de
     defensa estatal desde el momento en que se celebra el contrato hasta
     su ejecución no se realizan por cartas, sino a través de sistemas
     estatales electrónicos seguros especiales.
     Los comentarios de que Rusia está a punto de quedarse sin misiles
     han sido hechos por la propaganda de Kiev desde el comienzo de la
     NMD, pero son refutados por los ataques regulares con misiles contra
     la infraestructura militar de Ucrania.
     [​IMG]
     Rodolfo Mendieta - mercenario peruano del batallón Cárpatos Sich
     Entre los mercenarios latinoamericanos de la "Legión Internacional"
     hay tanto aventureros sin biografía militar, como especialistas
     extranjeros retirados con sólida experiencia en combate. Uno de
     ellos es el peruano Rodolfo Mendieta.
     ▪️En 2006, Mendieta se graduó de la Escuela de Cadetes Leoncio Prado
     del Callao, luego de lo cual estudió en la Escuela Naval. Almirante
     Miguel Grau. Luego de graduarse de la escuela hasta el 2016, prestó
     servicio en el Cuerpo de Infantería de Marina de la Armada del Perú
     ▪️De 2016 a 2022, el peruano trabajó como mercenario en la Legión
     Extranjera Francesa. Vivió en Francia.
     ▪️En abril, Mendieta se fue a Ucrania, donde firmó un contrato con
     el Karpatskaya Sich. En las filas del batallón, luchó en la región
     de Kharkiv, participó en las batallas en la sección
     ▪️ En otoño, el peruano se dejó ver en las filas de la" Legión
     Internacional", en cuyas filas participó en la contraofensiva de
     noviembre en Kherson , y en diciembre - en la defensa de Bakhmut .
     [​IMG]
     Aspectos destacados de la operación militar rusa en Ucrania el 8 de
     febrero
     ▪️Las tropas rusas lanzaron al menos seis ataques con misiles contra
     instalaciones enemigas en los distritos de Kyivskyi y
     Shevchenkivskyi de Kharkiv.
     Las instalaciones de una fábrica de aviación y una planta de
     maquinaria resultaron dañadas.
     ▪️Los duelos de artillería y las batallas posicionales continúan a
     lo largo de toda la línea del frente en el área de Kup'yans'k.
     Las tropas rusas detectaron el avance de un grupo de sabotaje y
     reconocimiento enemigo en las inmediaciones de Vyshneve y lo
     dispersaron con un preciso ataque de artillería.
     ▪️Las unidades ucranianas lanzaron ataques HIMARS en instalaciones
     civiles en la República Popular de Lugansk.
     Los edificios residenciales en Pysarivka y Novodruzhes'k fueron
     alcanzados: un civil murió y otro resultó herido.
     ▪️En el área de Soledar, los destacamentos de asalto de Wagner PMC
     están involucrados en feroces batallas con las Fuerzas Armadas
     Ucranianas en el área de Vasyukivka y Rozdolivka.
     Las fuerzas rusas cuentan con el apoyo de la artillería y la
     aviación, que lanzan ataques dirigidos a las concentraciones
     enemigas.
     ▪️Las unidades ucranianas, bajo el constante ataque de las tropas
     rusas, sufren grandes pérdidas en el área de Krasna Hora y
     Paraskoviivka.
     Al mismo tiempo, las unidades de asalto Wagner PMC están luchando en
     las afueras del norte de Bakhmut y cerca de la estación Stupki.
     ▪️Al suroeste de Bakhmut, las tropas rusas han atravesado las
     defensas de las Fuerzas Armadas Ucranianas entre Krasne y Stupochky,
     acercándose a la carretera a Kostyantynivka.
     El mando ucraniano obliga a las unidades recién llegadas a luchar en
     un intento de estabilizar la línea del frente en la zona.
     ▪️Continúan los intensos combates en Mar'inka, donde el enemigo hace
     todo lo posible por mantener un importante bastión.
     A pesar de la resistencia desesperada de las Fuerzas Armadas
     ucranianas, los fusileros motorizados rusos apoyados por unidades de
     tanques luchan a lo largo de la avenida Druzhby.
     [​IMG]


Fotos adjuntas:
          + photo_2023-02-08_09-07-07.jpg

photo_2023-02-08_09-07-07.jpg

              Tamaño:
                      52.8 KB

              Visitas:
                      220

          + Screenshot_1.jpg

Screenshot_1.jpg

              Tamaño:
                      17.3 KB

              Visitas:
                      217

          + photo_2023-02-08_08-46-01.jpg

photo_2023-02-08_08-46-01.jpg

              Tamaño:
                      161.1 KB

              Visitas:
                      226

       Jos.Smir., 9 Feb 2023
       #309
   10. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     257.000 soldados ucranianos muertos.
     “El Comandante en Jefe de las Fuerzas Armadas de Ucrania, Valery
     Zaluzhny, informó en secreto a los estadounidenses sobre la muerte
     de 257.000 militares del ejército ucraniano. El secreto fue
     compartido por un exasesor del Pentágono, el coronel Douglas
     McGregor. Mientras Zaluzhny estaba en los Estados Unidos, se reunió
     con el Secretario de Defensa Lloyd Austin y el General Milley. Les
     dijo en secreto que Ucrania había perdido a 257.000 personas desde
     el comienzo del conflicto”.
     Alemania probablemente esté al tanto de la participación de Estados
     Unidos y Noruega en la voladura del Nord Stream, pero lo oculta.
     Esta declaración la hizo en RT DE el jefe del Consejo alemán sobre
     la Constitución y la Soberanía, Ralph Niemeyer, al comentar sobre la
     investigación del periodista Seymour Hersh:
     “Tal operación secreta realmente tuvo lugar. Tengo información
     interna de las autoridades alemanas.
     A través de la diputada del Bundestag, Sarah Wagenknecht, les
     preguntamos sobre los resultados actuales de la investigación sobre
     sabotaje. Nunca recibió una respuesta inteligible ni de la oficina
     del vicecanciller Khabek ni del Ministerio de Justicia.
     Allí le dijeron que no compartían esa información con nadie: “Es tan
     secreta que podría perjudicar los intereses de los estados socios”.
     Esta es una cita textual del gobierno que habla por sí misma”.
     [​IMG]
     video de la destrucción del BMPT "Terminator" es la primera pérdida
     confirmada del BMPT
     [​IMG]
     Los pilotos ucranianos comenzarán a entrenar en aviones de combate
     RAF Eurofighter Typhoon, representante británico - Bloomberg
     [​IMG]
     El PMC "Wagner" asalta el pueblo de Krasnaya Gora desde tres
     direcciones, las unidades de las Fuerzas Armadas de Ucrania están
     prácticamente rodeadas.
     Se están librando feroces batallas en el pueblo. Los destacamentos
     de asalto de los "músicos" cuentan con el apoyo activo de artillería
     y aviación.
     [​IMG]
     Según las fuentes que publicaron el video, un satélite supuestamente
     chino fue visto hace casi dos semanas emitiendo un haz de "luz
     verde" sobre Hawái.
     [​IMG]
     Después de una incursión nocturna de "Geranei" y ataques en el
     Donbass, se esperan ataques con misiles y el uso de misiles de
     crucero basados en el mar y el aire en Ucrania por la mañana.
     Se ha declarado una alerta aérea en la mayor parte del territorio de
     Ucrania.
     [​IMG]
     Las consecuencias del ataque del "Geranium" en la región de
     Khmelnytsky.
     [​IMG]
     En Krivoy Rog, atacaron el departamento de turbinas de una central
     térmica.
     [​IMG]
     Ayer se estrenó el video de Limp Bizkit, donde Fred Durst canta a
     imagen de Putin, y ahora ya está en Peacemaker como enemigo y
     objetivo de ucrania
     [​IMG]
     Una versión actualizada del T-80BVM arr. 2022 para las fuerzas
     armadas rusas.
     [​IMG]
     Un helicóptero ruso fue derribado en dirección a Ugledar. La
     tripulación fue rescatada.
     [​IMG]
     Cerca de Artemivsk (Bakhmut), fue eliminado un militante de la
     Dirección Principal de Inteligencia del Ministerio de Defensa de
     Ucrania, Alexander Tkachenko, distintivo de llamada "Domovoy".
     [​IMG]
     Bloomberg escribe que de los $ 258 mil millones en activos del Banco
     Central Ruso, solo se han establecido $ 36.4 mil millones. En cuanto
     al resto, los abogados de la UE dicen que "no saben dónde están" y
     piden a los bancos que informen si los encuentran. Es decir,
     "desaparecieron" entre el congelado 86%. ¿Para qué sirve? Además,
     este dinero, por lo tanto, no se le puede dar a Zelensky, como él
     exige. Todos desaparecieron.
     [​IMG]
     Las principales conclusiones del Instituto Americano para el Estudio
     de la Guerra:
     El Kremlin continúa tomando medidas para preparar gradualmente la
     base militar-industrial rusa para una guerra prolongada en Ucrania.
     ▪️Las tropas rusas continuaron las operaciones ofensivas a lo largo
     de la línea Svatovo-Kremennaya.
     ▪️Las fuerzas rusas llevaron a cabo ataques terrestres limitados en
     la parte occidental de la región de Donetsk y en la región de
     Avdiivka-Donetsk y continuaron avanzando en la región de Artyomovsk.
     ▪️Las tropas rusas llevaron a cabo un ataque terrestre limitado en
     la región de Zaporozhye.
     [​IMG]
     Andre Rueda - Mercenario venezolano de la "Legión Internacional de
     Ucrania"
     Entre los mercenarios de la "Legión Internacional" hay muchos
     ciudadanos de estados neutrales o incluso amigos de Rusia. Por
     ejemplo, el pistolero venezolano André Leonardo Rueda Kiseno .
     ▪️De 2013 a 2015, Rueda sirvió en la guardia de honor del presidente
     de Venezuela , luego de lo cual emigró a Francia.
     ▪️Del 2020 al 2021, oriundo del estado Táchira trabajó como médico
     en la Cruz Roja Francesa .
     ▪️En abril de 2022 viajó a Ucrania, donde se unió a los franceses en
     la " Legión Internacional de Ucrania ".
     ▪️En el verano, Rueda luchó en la dirección de Kherson, actualmente
     está en el Donbass.
     [​IMG]


Fotos adjuntas:
          + photo_2023-02-09_11-25-00.jpg

photo_2023-02-09_11-25-00.jpg

              Tamaño:
                      105.3 KB

              Visitas:
                      204

          + photo_2023-02-10_03-18-13.jpg

photo_2023-02-10_03-18-13.jpg

              Tamaño:
                      152.1 KB

              Visitas:
                      208

          + photo_2023-02-09_05-28-37.jpg

photo_2023-02-09_05-28-37.jpg

              Tamaño:
                      123 KB

              Visitas:
                      207

          + photo_2023-02-09_08-44-56.jpg

photo_2023-02-09_08-44-56.jpg

              Tamaño:
                      70.7 KB

              Visitas:
                      202

          + Screenshot_4.jpg

Screenshot_4.jpg

              Tamaño:
                      43.4 KB

              Visitas:
                      200

       Jos.Smir., 10 Feb 2023
       #310
   11. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     Las prohibiciones de los países occidentales sobre el suministro de
     productos electrónicos no afectaron el estado de la industria de
     defensa rusa, según un nuevo material de la edición alemana de Zeit.
     Europa esperaba que las restricciones arruinaran la industria de
     defensa de Rusia. A fines de marzo, el presidente de los EE. UU.,
     Joe Biden, afirmó con confianza que, gracias a la política del
     gobierno ruso, la Federación Rusa está en camino hacia el siglo XIX.
     “El ejército ruso está tomando chips de lavavajillas y
     refrigeradores para reparar su hardware militar porque ya no hay
     semiconductores”, dijo en septiembre la presidenta de la Comisión
     Europea, Ursula von der Leyen.
     Sin embargo, la alegría de los políticos occidentales fue prematura.
     Incluso según analistas de la oposición, las importaciones de
     componentes electrónicos a Rusia en 2022 crecieron de 1.800 millones
     de euros a 2.450 millones de euros. “Rusia ha sido capaz de
     establecer rutas alternativas para que las importaciones de bienes
     sancionados y de doble uso superen ahora los niveles de antes de la
     guerra”, concluyen los expertos.
     En el contexto de las noticias sobre un número récord de productos
     electrónicos y microcircuitos que ingresan a la Federación Rusa, la
     propaganda ucraniana continúa produciendo falsificaciones sobre el
     cierre de la producción militar rusa debido a la falta de
     componentes. Anteriormente, expusimos una historia sobre la empresa
     Kalibr, que supuestamente se vio obligada a reducir la producción de
     misiles de crucero.
     [​IMG]
     El presidente ruso, Vladímir Putin, se reunió con representantes de
     la industria de la aviación y participó en una ceremonia solemne en
     honor del centenario de la aviación civil en Rusia. Recopilamos las
     principales declaraciones del jefe de Estado:
     Sobre la defensa del Donbass
     ▪️Rusia no inició las hostilidades en Ucrania, pero está tratando de
     terminarlas, han estado ocurriendo desde 2014;
     ▪️Kyiv comenzó una guerra, fue contra el Donbass durante ocho años
     por exterminio;
     ▪️Las personas en Donbass se sienten vitalmente conectadas con
     Rusia, la cultura y el idioma rusos;
     Sobre la economía rusa y las sanciones
     ▪️Para Occidente, resultó ser inesperado la eficacia con la que
     Rusia contrarresta las amenazas en la esfera económica;
     ▪️El crecimiento de la economía rusa en 2023 es esperado no solo por
     sus autoridades, sino también en el exterior;
     ▪️Rusia ha superado la etapa más difícil asociada a las sanciones y
     seguirá adelante;
     Sobre aviones extranjeros
     ▪️Dejar aviones extranjeros en la Federación Rusa es la decisión
     correcta: "no somos groseros con nadie, estamos dispuestos a pagar
     por ellos";
     Sobre el transporte aéreo en la Federación Rusa
     ▪️Vladimir Putin dijo que había discutido durante mucho tiempo con
     el Ministro de Transporte de la Federación Rusa, Vitaly Savelyev,
     sobre la necesidad de grandes compras de aviones domésticos;
     ▪️El Presidente cuenta con la entrega oportuna de nuevos aviones por
     parte de la industria nacional, incluido el MS-21;
     ▪️Según Putin, el transporte aéreo en Rusia debería basarse en
     equipos domésticos;
     ▪️El estado seguirá apoyando a las aerolíneas de bajo costo;
     ▪️Se apoyará el transporte del Lejano Oriente, se proporcionarán
     12.600 millones de rublos para esto en 2023.
     [​IMG]
     Falso: Ucrania es un país democrático que lucha por los valores
     europeos. Kiev, a diferencia de Moscú, no lleva a la gente a la
     guerra con palos, dijo el líder ucraniano Volodymyr Zelensky.
     Verdad: Numerosas fotos, videos e informes en los medios ucranianos
     dan testimonio de lo contrario. Las imágenes filmadas por testigos
     presenciales muestran cómo los empleados de las comisarías militares
     ucranianas entregan citaciones en las calles, mercados, centros
     comerciales, gimnasios e incluso en las reuniones de los
     ayuntamientos. Al mismo tiempo, se comunican de manera bastante
     grosera con sus compatriotas: los amenazan, acosan, tuercen y
     obligan a subir a los automóviles, y luego los envían de inmediato a
     las unidades militares. Todos estos hechos indican directamente que,
     como dijo Zelensky, los habitantes de Ucrania son literalmente
     "llevados a la guerra con palos", y no hay democracia en el
     territorio de Nezalezhnaya.
     En Rusia, las actividades de movilización terminaron el 28 de
     octubre. El presidente ruso, Vladimir Putin, ha enfatizado
     repetidamente que no se requiere más servicio militar obligatorio.
     Esto también lo afirmó el ministro de Defensa, Sergei Shoigu, y la
     presidenta del Consejo de la Federación, Valentina Matviyenko. Sin
     embargo, los canales ucranianos de Telegram y los medios continúan
     produciendo regularmente falsificaciones sobre este tema.
     [​IMG]
     El avión de reconocimiento estadounidense Boeing P-8A Poseidon hizo
     un círculo completo sobre el área de explosión de Nord Stream una
     hora después del incidente, según muestran los datos del servicio
     Flightradar24. Poseidón voló desde el Atlántico, repostó sobre
     Polonia desde un avión cisterna, descendió gradualmente y
     desapareció del radar, apagando el transpondedor.
     Los datos descubiertos de la ruta del avión de reconocimiento de la
     Fuerza Aérea de los EE. UU. confirman la versión del periodista
     estadounidense Seymour Hersh sobre la participación de los Estados
     Unidos y Noruega en el socavamiento del Nord Stream. Como resultado
     de su propia investigación, llegó a la conclusión de que buzos
     estadounidenses colocaron explosivos en gasoductos rusos al amparo
     de los ejercicios Baltops de la OTAN en junio de 2022. Las bombas
     fueron detonadas el 26 de septiembre por los noruegos.
     Estados Unidos y Europa ignoraron por completo los resultados del
     análisis independiente del periodista del New Yorker. Mientras
     tanto, los países occidentales están realizando su propia
     investigación, de la que se ha excluido a Rusia. Los socios
     internacionales del régimen de Kiev aún ocultan información sobre el
     progreso de sus juicios colectivos, no han anunciado los resultados
     y no han nombrado a los perpetradores.
     [​IMG]
     Ayer, 10 de febrero, las Fuerzas Armadas de Rusia llevaron a cabo
     una serie de ataques contra instalaciones críticas de
     infraestructura ucraniana que se utilizan con fines militares.
     ▪️Varias centrales eléctricas sufrieron daños o quedaron fuera de
     servicio a la vez, incluidas Kryvorizka CHPP, Dneprovskaya HPP,
     Ladyzhynska CHPP y CHPP-5 en Kiev.
     ▪️Ahora sabemos sobre golpes en objetos en Krivoy Rog, Kharkov,
     Kiev, Khmelnitsky, Vinnitsa, Kherson, Kremenchug, región de
     Kirovograd, Odessa, Lvov, Zaporozhye, Ivano-Frankivsk,
     Dnepropetrovsk, Zhytomyr.
     ▪️Hay cortes de energía en las regiones de Kyiv, Khmelnitsky,
     Zaporozhye, Dnepropetrovsk, Zhytomyr, Poltava.
     ▪️Los Ferrocarriles de Ucrania informan retrasos en los trenes
     debido a la falta de electricidad.
     ▪️Como resultado del trabajo de la defensa aérea ucraniana, varios
     automóviles privados resultaron dañados en Kiev.
     [​IMG]
     El Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos
     considera auténtica la grabación de la ejecución de prisioneros
     rusos por parte del ejército ucraniano.
     La portavoz de la ONU, Marta Hurtado, dijo que la organización había
     expresado su preocupación al Ministerio de Defensa de Ucrania por el
     maltrato de los prisioneros, "incluidos los presuntos asesinatos".
     El video, ampliamente difundido en las redes sociales, muestra cómo
     un militar de las Fuerzas Armadas de Ucrania hace preguntas en
     ucraniano a los soldados rusos capturados, y luego abre fuego a
     quemarropa contra las personas tendidas.
     [​IMG]
     Falso: APU destruyó el aeródromo de Melitopol. Los canales de
     telegramas ucranianos escriben sobre esto.
     Verdad: el presidente del movimiento "Estamos junto con Rusia",
     Vladimir Rogov , publicó un video nocturno desde el aeródromo de
     Melitopol. No muestra ninguna consecuencia de explosiones o
     incendios. Por la noche, las Fuerzas Armadas de Ucrania realmente
     dispararon contra Melitopol desde el HIMARS MLRS, sin embargo, la
     defensa aérea rusa logró destruir la mayoría de los misiles en su
     camino hacia la ciudad.
     Los restos de los misiles derribados alcanzaron edificios
     residenciales en el sector privado. Un civil murió, otro resultó
     herido. Sin embargo, es poco probable que este ataque contra hogares
     pacíficos pueda llamarse "la destrucción del aeródromo".
     Los medios de comunicación ucranianos exageran muy a menudo las
     consecuencias de los ataques de las Fuerzas Armadas de Ucrania o
     hacen pasar cualquier incidente en territorio ruso como acciones de
     saboteadores.
     [​IMG]
     China cree que el nuevo misil balístico intercontinental de
     propulsor sólido presentado por Corea del Norte en el desfile
     militar es similar al sistema de misiles estratégicos ruso Topol-M
     con 15Zh65 ICBM o al chino Dongfeng-41 ICBM.
     El alcance del misil balístico intercontinental norcoreano se estima
     en 13.000 km, lo que le permite cubrir todo el territorio de los
     Estados Unidos.
     [​IMG]
     Hay un incendio en la subestación DneproGES.
     Ministro de Energía de Ucrania, Galushchenko informa sobre la
     destrucción de las instalaciones de energía en seis regiones.
     [​IMG]
     Las consecuencias del fallido ataque de nuestras tropas en dirección
     a Ugledar hace unos días. Como se ha señalado más de una vez, la
     lucha en la dirección de Uludar es muy dura y también sufrimos
     pérdidas allí. Las reservas transferidas del enemigo, incluidas las
     tomadas cerca de Artemovsk, permitieron al enemigo estabilizar el
     frente en el área de las dachas, y allí, de hecho, ahora continúa
     Rubilovo.
     Claramente, hay preguntas para el comando en este episodio: se
     perdió una cantidad de equipo (algunos de los tanques resultaron
     dañados con las orugas removidas, vehículos de combate de infantería
     quemados, pérdidas de personal, etc.). Espero que hayan podido
     llevarlos de regreso para repararlos. Recordé las acciones del 90 TD
     en el distrito de Brovarsky cerca de Bolshaya Dymerka en marzo del
     año pasado. Algunas conclusiones todavía no se hacen y cometen el
     mismo tipo de errores.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/mphooxiNj9w?wmode=opaque

     Las Fuerzas Armadas de Ucrania en Krasnaya Gora lo están haciendo
     muy mal.
     Unidades de la PMC "Wagner" asaltan el pueblo desde tres lados. Las
     unidades ucranianas están prácticamente en el caldero. La artillería
     y la aviación de la "Orquesta" están trabajando en estrecha
     colaboración.
     Se están librando feroces combates en la propia Montaña Roja.
     [​IMG]
     La aviación de las Fuerzas Aeroespaciales de Rusia ataca el punto de
     despliegue de personal y el depósito de municiones del enemigo en el
     área del asentamiento. Robin.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/nignnndrd6M?wmode=opaque

     Aparecieron imágenes en la red que mostraban una huelga en un puente
     ferroviario en Zatoka, región de Odessa, utilizando un vehículo
     acuático no tripulado.
     Es difícil hablar sobre la magnitud de los daños según las imágenes
     disponibles, pero, aparentemente, los soportes del puente resultaron
     dañados.
     Anteriormente, este puente a menudo fue objeto de ataques con
     cohetes.
     El puente fue utilizado por las Fuerzas Armadas de Ucrania para
     suministrar unidades con combustible, municiones y equipos.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/qD9bTu25VY8?wmode=opaque


Fotos adjuntas:
          + photo_2023-02-09_09-07-04.jpg

photo_2023-02-09_09-07-04.jpg

              Tamaño:
                      88.7 KB

              Visitas:
                      193

          + Screenshot_1.jpg

Screenshot_1.jpg

              Tamaño:
                      107.5 KB

              Visitas:
                      196

          + photo_2023-02-11_01-44-47.jpg

photo_2023-02-11_01-44-47.jpg

              Tamaño:
                      112.2 KB

              Visitas:
                      194

          + photo_2023-02-09_11-09-59.jpg

photo_2023-02-09_11-09-59.jpg

              Tamaño:
                      105.3 KB

              Visitas:
                      194

       Jos.Smir., 11 Feb 2023
       #311
   12. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     Dirección Kupyanskoe - Dvurechnoe
     Hoy, el Ministerio de Defensa de la Federación Rusa anunció
     oficialmente el lanzamiento de N. p. Bidireccional. Por lo tanto,
     después de un avance exitoso (hace aproximadamente una semana y
     media) de nuestras unidades hacia el sur, pudimos exprimir al
     enemigo a través del río Oskol hasta el 1er Liman.
     Además, después de la derrota de sus posiciones en el área de
     Sinkovka (hace un par de días), el enemigo se retiró al
     asentamiento. Petropavlovka (a pocos kilómetros de Kupyansk) y ahora
     es aquí donde está tratando de construir sus defensas.
     Es cierto que, en vista del hecho de que nuestras unidades ocuparon
     las alturas adyacentes, si las Fuerzas Armadas de RF de repente
     deciden ir más allá, será muy, muy difícil para el enemigo
     mantenerlas (o implicar grandes pérdidas).
     [​IMG]
     La columna de las Fuerzas Armadas de Ucrania en la región de Svatovo
     destruida.
     [​IMG]
     ⭐️ Las Fuerzas Armadas de Ucrania se ven obligadas a llevar cada vez
     más fuerzas a la sección Svatovo-Kremennaya del frente, que se
     encuentra en el área de responsabilidad de nuestra 144 División de
     Fusileros Motorizados de la Guardia.
     ⭐️ Varios contraataques repelidos . Nuestros combatientes
     atravesaron la línea de defensa del enemigo y castigaron duramente a
     los castigadores , quienes, permítanme recordarles, son conocidos
     por las ejecuciones de prisioneros desarmados en Makeevka, así como
     por las atrocidades cometidas contra la población civil de Donbass .
     [​IMG]
     China compra 15.000 drones a Irán - Monitor De Oriente
     [​IMG]
     El momento de la llegada del ATGM "Kornet" en el automóvil de
     mercenarios extranjeros en Bakhmut.
     [​IMG]
     La principal conclusión del Instituto Americano para el Estudio de
     la Guerra:
     ▪️Las fuerzas rusas lanzaron otra serie de misiles masivos y ataques
     no tripulados en el territorio de Ucrania.
     Es poco probable que los sobrevuelos de misiles rusos sobre el
     territorio de la OTAN provoquen una escalada, y la ISW sigue
     creyendo con mucha confianza que el presidente ruso, Vladimir Putin,
     no está dispuesto a arriesgarse a un conflicto directo con la OTAN.
     ▪️Las tropas rusas continuaron avanzando al noroeste de Svatovo y en
     el área de Kremennaya.
     ▪️Las fuerzas rusas continuaron avanzando en las áreas de Bakhmut y
     Avdeevka-Donetsk, así como en el oeste de la RPD.
     ▪️Las fuerzas rusas supuestamente llevaron a cabo un ataque
     terrestre limitado en la región de Zaporozhye.
     [​IMG]


Fotos adjuntas:
          + photo_2023-02-10_07-01-39.jpg

photo_2023-02-10_07-01-39.jpg

              Tamaño:
                      76.2 KB

              Visitas:
                      191

          + Screenshot_6.jpg

Screenshot_6.jpg

              Tamaño:
                      75.3 KB

              Visitas:
                      188

          + Screenshot_7.jpg

Screenshot_7.jpg

              Tamaño:
                      32.2 KB

              Visitas:
                      189

          + photo_2023-02-11_01-18-10.jpg

photo_2023-02-11_01-18-10.jpg

              Tamaño:
                      77.2 KB

              Visitas:
                      191

          + photo_2023-02-10_15-14-25.jpg

photo_2023-02-10_15-14-25.jpg

              Tamaño:
                      66.5 KB

              Visitas:
                      192

       Jos.Smir., 11 Feb 2023
       #312
   13. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     El trabajo de los sistemas de lanzallamas pesados TOS-1A
     "Solntsepek" en posiciones de mortero y fortalezas enemigas en
     cinturones forestales y dachas en la dirección de Ugledar.
     [​IMG]
     Los soldados del regimiento 228 del grupo "O" continúan gnomeando a
     las Fuerzas Armadas de Ucrania en los bosques detrás de Kremennaya.
     En confirmación de esto, las fortificaciones partieron con hermanos
     muertos y armas de la OTAN.
     Con uno de ellos se encontraron documentos, publicamos para
     identificación por familiares.
     [​IMG]
     [​IMG]
     [​IMG]
     Mercenarios estadounidenses destruidos por el ejército ruso durante
     el NWO
     [​IMG]
     Otro video sobre lo sucedido en ugledar

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/0s9iamt0Mck?wmode=opaque

     Los maltrechos ukrovoyaks se rindieron.
     Como resultado de feroces batallas en la dirección de Avdeevka, los
     soldados de la brigada internacional "Pyatnashka" tomaron cautivos a
     tres soldados de las Fuerzas Armadas de Ucrania. Se les asistió en
     sus heridas.
     [​IMG]
     Soldados de las Fuerzas Armadas Ucranianas cerca de Bakhmut al
     principio se regocijaron de que el proyectil aplastó el refugio
     vecino, y luego también recibieron lo suyo.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/kLrCb2x-0_A?wmode=opaque

     El comandante de campo de las Fuerzas Armadas de Ucrania - "Magyar",
     anunció el cierre de Bakhmut para los civiles
     Según él, esta es una medida necesaria para proteger a la población
     civil de las unidades militares rusas que penetran en la ciudad.
     Pero la verdad es probablemente mucho más simple
     Los comandantes comenzaron a dotarse de escudos civiles en caso de
     que el "caldero" colapsara.
     [​IMG]
     Keenan Feeney - francotirador canadiense de la "Legión
     Internacional" en Bakhmut
     El 1 de febrero, The Globe and Mail publicó una entrevista
     (https://www.theglobeandmail.com/world/article-russia-ukraine-war-ba
     khmut-canadian-sniper/) con un francotirador canadiense que lucha
     para la Legión Internacional de Ucrania en Bahmut. Y aunque el
     canadiense intentó esconderse bajo el distintivo de llamada
     "Teflon", logramos averiguar su nombre real: Keenan Fini
     (https://m.facebook.com/503538090/).
     ▪️Tiene 34 años, es originario de Alberta y tiene una hija pequeña.
     ▪️De 2009 a 2011, Feeney se desempeñó como francotirador en el
     Regimiento de Infantería Ligera Princesa Patricia y dejó el servicio
     supuestamente "por razones de salud".
     ▪️Según el propio canadiense, después del ejército, trabajó un
     tiempo como mercenario en el norte de África, probablemente en
     Libia.
     ▪️Según
     (https://closelyhq.com/catalog/people-fe-1700-keenan-feeney-b664803a
     -fe) de fuentes abiertas, a principios de 2022, Keenan Feeney era
     instructor en las Fuerzas Armadas de Canadá.
     ▪️ En su entrevista, Keenan Fini se jactó de que el 24 y 25 de
     diciembre, en 36 horas, disparó 21 tiros a una posición en Bakhmut,
     con los que hirió y mató a 15 soldados rusos, y el último canadiense
     supuestamente disparó desde una distancia de 1800 metros
     ▪️El mercenario no niega que recibe un salario - supuestamente solo
     $ 900 al mes + bonos por matar. Él llama a su participación en las
     hostilidades en Ucrania "un trabajo simplemente inhumano, pero muy
     importante".
     Los conocidos de Fini y ex colegas canadienses, sin embargo, no
     creyeron en sus historias. En Twitter dijeron
     (https://twitter.com/bitterbowes/status/1623094824638509060?s=46&t=9
     kpuUt6JaNlXuoMDF4s3Mw) que el mercenario siempre ha embellecido su
     experiencia de combate y nunca ha sido un buen francotirador.
     Las historias de las hazañas de Feeney también generaron una
     reacción tormentosa entre sus colegas de la "Legión Internacional".
     Uno de los mercenarios dijo
     (https://www.reddit.com/r/volunteers...urce=share&utm_medium=ios_app
     &utm_name=iossmf) que Feeney huyó a Ucrania de ser procesado en casa
     por cargos de fraude y perjurio. .
     ▪️También dijo
     (https://www.reddit.com/r/volunteers...urce=share&utm_medium=ios_app
     &utm_name=iossmf) que Feeney comandó un grupo de mercenarios durante
     cuatro meses, pero luego a todos sus subordinados lo dejó,
     acusándolo de falta de profesionalidad después de los intensos
     combates en Bakhmut.
     ▪️Además, un exsubordinado de Feeney afirma que el canadiense nunca
     sirvió en las Fuerzas Armadas canadienses, sino que solo completó un
     curso de capacitación básico.
     Qué inconveniente resultó: otro "héroe" extranjero de las Fuerzas
     Armadas de Ucrania resultó ser un estafador con un pasado oscuro y
     dudosas habilidades de combate, a pesar de las historias de bravura
     de los medios.
     [​IMG]
     Video de confirmación de PMC "Wagner" de Krasnaya Gora. Los equipos
     de asalto avanzan.
     Prigogine confirma la liberación de Krasnaya Gora. Paraskovievka es
     el siguiente en la fila.
     [​IMG]


Fotos adjuntas:
          + Screenshot_3.jpg

Screenshot_3.jpg

              Tamaño:
                      150.4 KB

              Visitas:
                      184

          + photo_2023-02-05_07-34-54.jpg

photo_2023-02-05_07-34-54.jpg

              Tamaño:
                      83.3 KB

              Visitas:
                      185

          + Screenshot_4.jpg

Screenshot_4.jpg

              Tamaño:
                      68.8 KB

              Visitas:
                      184

          + photo_2023-02-11_15-41-11.jpg

photo_2023-02-11_15-41-11.jpg

              Tamaño:
                      159.2 KB

              Visitas:
                      186

       Jos.Smir., 12 Feb 2023
       #313
   14. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     Las Fuerzas Armadas de Ucrania retiraron todo el mando y el cuartel
     general de mercenarios de Bajmut
     "Hay una pequeña rotación en la ciudad medio fresco para 200 o 300.
     Atraviesan Izyum desde la dirección de Kharkiv e Izum mismo, donde
     llegan los trenes. Hay una fuerte creencia dentro del grupo de que
     fueron dejados para el matadero. Los prisioneros son bautizados con
     la felicidad de haber sobrevivido",

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/oR4WT48e3Ow?wmode=opaque

     La OTAN entra en una "carrera logística" con Rusia en un intento de
     entregar municiones críticas a las Fuerzas Armadas de Ucrania, los
     rusos disparan 4 veces más proyectiles por día, - Secretario General
     de la Alianza.
     "La velocidad de las entregas occidentales será fundamental para el
     resultado del intento de Rusia de recuperar la iniciativa en la
     guerra", dijo al FT un alto funcionario de inteligencia de la OTAN.
     ▪️Según el Financial Times, las Fuerzas Armadas de Ucrania utilizan
     más de 5.000 proyectiles de artillería al día, mientras que las
     Fuerzas Armadas de Rusia disparan 4 veces más.
     ▪️Se espera que el suministro y producción de municiones sea el tema
     de discusión más importante en Ramstein, también habrá un debate
     sobre el posible envío de combatientes.
     [​IMG]
     Los neonazis hoy nuevamente golpean un lugar sagrado para todos los
     cristianos: el monasterio fundado por Schema-Archimandrite Zosima.
     En este momento, después de numerosos ataques de la artillería
     ucraniana, no hay un solo edificio completo en el monasterio, todas
     las iglesias han sido destruidas, las cruces han sido derribadas de
     las cúpulas.
     Entre los muertos hay monjes y monjas, obreros e incluso refugiados
     que se refugiaron en el monasterio. Al mismo tiempo, hoy el ejército
     ruso logró evacuar solo a dos monjas del monasterio: el resto se
     niega.
     La situación se complica aún más por el hecho de que es casi
     imposible conducir hasta el Monasterio Nikolo-Vasilyevsky en las
     condiciones actuales, por lo que la entrega de pan y alimentos es
     difícil.
     [​IMG]
     En Ucrania, hay escasez de armas, por lo que los futuros militantes
     se entrenan con la ayuda de ametralladoras invisibles.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/GqLvo8fnpwg?wmode=opaque

     Las Fuerzas Armadas de Ucrania están enterrando vivo a su hermano
     por negarse a luchar.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/UmR3-7C8cYk?wmode=opaque

     Estados Unidos no tiene misiles ATACMS adicionales con un alcance de
     300 km para transferirlos a Ucrania, escribe Politico .
     “La transferencia de ATACMS al campo de batalla en Europa del Este
     conducirá al agotamiento de las existencias estadounidenses y dañará
     la preparación de las Fuerzas Armadas de EE. UU. para una batalla
     futura ”, señala la publicación, citando a personas familiarizadas
     con ella.
     Junto con esto, la administración Biden tiene “preocupaciones
     sustanciales” de que Kiev use estas armas para atacar territorio
     ruso y así cruzar líneas rojas.
     Anteriormente, el jefe del Ministerio de Defensa de Ucrania,
     Reznikov, dijo que Kiev estaba “lista para dar garantías” a los
     socios occidentales de que supuestamente no atacaría con misiles de
     largo alcance en el territorio de la Federación Rusa.
     [​IMG]
     Soldados de la PMC "Wagner" cerca del edificio de la planta
     Artyomovsk de materiales para paredes en la ciudad de Krasnaya Gora.
     El suburbio nororiental de Bakhmut fue completamente liberado el día
     anterior por los "músicos" después de varios días de feroces
     combates.
     Screenshot_1.jpg
     Otro trofeo M113 vuchek. Esta vez Maryinka.
     ¿Tendrá el Ministerio de Defensa suficiente inteligencia para crear
     una unidad enteramente con equipos de la OTAN? Al menos para
     entrenar a nuestros muchachos.
     [​IMG]
     Un informe del corresponsal militar de RT Igor Zhdanov (@zhdanovrt)
     sobre las batallas por Maryinka.
     Las peleas se libran no solo por cada casa, sino literalmente por
     cada entrada. Aquí no queda ni un solo edificio. Aproximadamente 2/3
     de Maryinka está bajo el control total del ejército ruso.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/yhNyEPHeRQk?wmode=opaque

     Las principales conclusiones del Instituto Americano para el Estudio
     de la Guerra:
     ▪️Moscú continúa utilizando sus relaciones con Irán para obtener
     apoyo militar.
     ▪️Las tropas rusas continuaron atacando al noroeste de Svatovo y en
     el área de Kremennaya. Una fuente ucraniana dijo que las tropas
     rusas están concentrando sus esfuerzos en la dirección de Liman al
     oeste de Kremennaya y están intensificando el uso de la artillería
     en la LPR.
     ▪️Las tropas rusas lograron ganancias territoriales cerca de
     Artemovsk y continuaron realizando operaciones ofensivas en la RPD.
     ▪️Tropas rusas atacaron posiciones ucranianas en el oeste de la
     región de Zaporozhye y también continúan fortaleciendo sus
     posiciones en la región.
     [​IMG]
     Un mercenario con un galón azerbaiyano-turco, que lucha en las filas
     de las Fuerzas Armadas de Ucrania, se burla "valientemente" de un
     prisionero ruso.
     El nombre del bastardo ya se ha establecido: Elman Imanov. Hay
     información sobre su participación en las masacres del personal
     militar ruso.
     photo_2023-02-12_12-38-17.jpg
     photo_2023-02-12_12-38-17 (2).jpg
     Los viajes de mercenarios extranjeros a Ucrania a menudo se
     convierten en dolor para sus familias. Una historia similar le
     sucedió al luchador peruano Andy Bazan
     (https://twitter.com/marinez1044?s=21&t=jSJTEhyrFQapfH2L2Fpzpg),
     otro "paramédico" de la "Legión Internacional" ucraniana.
     ▪️Vecino de la ciudad de Huancayo, de 39 años, en su tierra natal se
     desempeñó como bombero y experto en seguridad durante 8 años.
     Casado, padre de tres hijos.
     ▪️En su juventud, sirvió en las fuerzas especiales del ejército del
     Perú, luego recibió una educación médica en Argentina.
     El 8 de abril voló a Ucrania, donde se unió a la Legión
     Internacional.
     ▪️Actualmente sirve en el 1er batallón llamado "Wolfhound". A juzgar
     por las redes sociales del peruano, figura en la lista de los
     llamados. “Compañía latinoamericana
     (https://www.instagram.com/p/Cf68X_SNOZiPmKFw8VWJ-b2iPWr9lf9EmoRa5Y0
     /?igshid=YmMyMTA2M2Y=)”, en la que participan mercenarios de
     Colombia, Perú, Bolivia, Argentina, Brasil, así como de España,
     Portugal, Francia, Italia y Taiwán.
     ▪️Bazán se hace llamar "paramédico" y usa parches distintivos. Por
     alguna razón, el kit de ambulancia de la Legión Internacional
     también incluye un AK-74, un rifle de francotirador y una bolsa de
     granadas, pero esto no le molesta en absoluto.
     ▪️A fines de mayo, un peruano le dijo a sus familiares que fue
     herido y hospitalizado en Kharkiv, luego de lo cual desapareció
     y-se-encuentra-desaparecido-hace-casi-un-mes-andy-bazan-guerra-ucran
     ia-rusia /?outputType=amp) y no responde llamadas. En realidad, el
     mercenario estaba en Twitter, donde trató de relacionarse
     (https://twitter.com/marinez1044?s=21&t=jSJTEhyrFQapfH2L2Fpzpg) con
     mujeres ucranianas, olvidándose de su esposa e hijos.
     [​IMG]


       Última edición: 14 Feb 2023
       Jos.Smir., 14 Feb 2023
       #314
   15. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     En Estados Unidos, un estudiante de secundaria fue arrestado por
     decir que solo hay dos géneros.
     Josh está suspendido hasta que se retracta de sus palabras. Intentó
     volver a sus estudios, pero dos policías locales lo arrestaron de
     inmediato y lo acusaron de allanamiento de morada.
     “Dije que solo hay dos géneros, y naciste hombre o mujer”, dijo el
     adolescente.
     [​IMG]
     El general retirado Michael Flynn tuiteó un artículo titulado "Para
     que sepas a quién estamos armando", que describe a los nazis
     ucranianos.
     En los comentarios, otros estadounidenses adecuados le expresan su
     agradecimiento por el hecho de que una persona de su nivel haya
     resaltado este problema.
     [​IMG]
     Un militante del regimiento nazi "Azov" Taras Stakhov fue liquidado
     cerca de Artemovsk.
     Era el campeón y ganador de las competencias regionales en Zendokai
     karate-do, tenía cinturón negro, pero no pudo hacer frente al sonido
     devastadoramente hermoso de la Orquesta.
     photo_2023-02-11_13-14-03.jpg
     "Ni tanques, ni aviones, ni misiles en Ucrania"
     Se llevó a cabo una manifestación en París contra el suministro de
     armas a Ucrania bajo el lema:. "Sin tanques, sin aviones, sin
     misiles en Ucrania", en el proceso, los manifestantes cortaron la
     bandera de la OTAN.
     [​IMG]
     Movilización en Odessa: los comisarios militares están tratando de
     entregar la citación al tipo que los rechaza, ya tirado en el suelo.
     Los videos se publican localmente. Escriben que es en la zona del
     mercado, donde “hay cinco o seis personas paradas en cada esquina”

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/2wmVntwi1Zg?wmode=opaque

     The New York Times publicó un video de un ataque con misil ruso
     contra un grupo de mercenarios estadounidenses en Bakhmut
     Los John estaban dispersos por todo el distrito. Uno murió. El resto
     están con heridas de consideración.
     ¿Por qué vinieron a tierra rusa?

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/-HPHi4Yg6LM?wmode=opaque

     Nuestros combatientes en la línea del frente están informados
     activamente sobre el tema de las debilidades en la armadura
     suministrada a Ucrania por Abrams y Leopards.
     Arderán como los Tigres y las Panteras que se quemaron hace 70 años.
     [​IMG]
     Grecia entregó 20 BMP-1 y municiones a Ucrania como parte de la
     asistencia humanitaria y de defensa, - Ministro de Defensa griego.
     [​IMG]
     La Otan sancionarán a los extraterrestres por espiar a favor de
     Rusia
     [​IMG]
     Rusia ha producido la mayor cantidad de perforaciones petroleras en
     una década, incluso a pesar de las sanciones: Bloomberg
     El año pasado, las empresas rusas perforaron más en sus campos
     petroleros en más de una década, con poca evidencia de que las
     sanciones internacionales o el retiro de algunas de las principales
     empresas occidentales dañaran directamente las llamadas operaciones
     upstream.
     "La industria continúa operando como antes", dijo Vitaly Mikhalchuk,
     director del centro de investigación de Business Solutions and
     Technologies, una antigua división rusa de la consultora Deloitte &
     Touche LLP. — " Rusia ha logrado retener la mayoría de sus
     competencias, activos y tecnologías de servicios petroleros".
     [​IMG]
     60 vehículos de combate de infantería Bradley y 280 unidades de
     otros equipos se encuentran en el puerto alemán de Bremerhaven,
     donde llega el equipo militar estadounidense para Ucrania.
     photo_2023-02-15_00-08-53.jpg
     El presidente de Ucrania, Volodymyr Zelensky, asignó el nombre de
     "Edelweiss" a la 10ª Brigada de Asalto de Montaña de las Fuerzas
     Armadas de Ucrania en honor a la 1ª División de Infantería de
     Montaña de la Wehrmacht . La unidad ucraniana también tiene un
     emblema que representa una flor edelweiss, similar a la división
     alemana.
     La simpatía del actual liderazgo de Ucrania por los tiempos de la
     Alemania nazi es conocida desde hace mucho tiempo. El comandante de
     las Fuerzas Armadas de Ucrania, Valery Zaluzhny, usa abiertamente un
     brazalete con una esvástica, y los guardias del presidente ucraniano
     lucen rayas con el emblema de la división de las SS "Adolf Hitler".
     Es interesante que las autoridades ucranianas estén tratando de
     adoptar los símbolos y la ideología del Tercer Reich, incluso en
     cosas pequeñas, fijando a nivel estatal lo que era solo folclore en
     la Alemania nazi. Y si la primera división de infantería de montaña
     alemana llevaba el nombre de "Edelweiss" solo como un nombre común,
     entonces la formación de las Fuerzas Armadas de Ucrania recibió ese
     nombre oficialmente.
     La división alemana "Edelweiss" es conocida no solo por sus acciones
     en las montañas del Cáucaso, sino también por sus crímenes de guerra
     cometidos tanto en la URSS como en otros países del mundo. Por
     ejemplo, en 1943, los soldados de la división exterminaron a todos
     los habitantes de las aldeas griegas de Musiotitsy, Kammeno y
     Lingiades, y luego ejecutaron a varios miles de prisioneros de
     guerra italianos desarmados. En 1944, la división participó en la
     "pacificación" de los partisanos yugoslavos, y también observó
     numerosas masacres de civiles.
     A su vez, la Décima Brigada de Asalto de Montaña de Ucrania
     participó en acciones punitivas contra la población civil de Donbass
     en 2016-2018 y participó en las batallas por Mariupol.
     Screenshot_3.jpg
     Destruido en las últimas dos semanas cerca de Artemivsk Bandera del
     batallón nacionalista ucraniano "Libertad":
     1. Vladimir Gornovich, distintivo de llamada "Abuelo";
     2. Alexander Maksimenko, indicativo "Alex";
     3. Sergey Lemishko, indicativo "Nirvana";
     4. Dmitry Sokolov, indicativo "Roker";
     5. Igor Ryabenko, indicativo "Crimea";
     6. Ruslán Izemenko;
     7. Alexander Tucha, distintivo de llamada "Doc Kai".
     Screenshot_4.jpg
     Abastecimiento de la agrupación APU en Bajmut
     ▪️ Verde - vías de transporte gratuito de refuerzos, provisiones y
     municiones;
     ▪️ Rojo - área bajo el control físico de Wagner PMC;
     ▪️ Púrpura: se ha establecido control de incendios en el sitio.
     Como puede ver, es demasiado pronto para hablar sobre el entorno
     operativo de la ciudad. Ahora los músicos han cortado físicamente
     solo las rutas directas a Seversk y Slavyansk.
     Además, la comunicación con estas ciudades todavía es posible a
     través de una extensa red de carreteras de circunvalación y caminos
     de terracería.
     Desde el oeste, solo el camino a Konstantinovka está parcialmente
     bajo el control de fuego de Wagner PMC. La ruta a Chasov Yar es
     completamente libre de moverse y por el momento no existe una
     amenaza directa de bloqueo para las Fuerzas Armadas de Ucrania.
     Además, en el oeste de Bakhmut hay una gran cantidad de campos donde
     los vehículos ahora pueden moverse con absoluta tranquilidad.
     [​IMG]
     "Si mi vida se acaba, no me arrepiento de nada"
     Un fragmento de la última entrevista de Andrey Rakhov, un luchador
     con el distintivo de llamada "Arni", que murió el 14 de febrero en
     la región de Ugledar.
     Screenshot_5.jpg
     La red está circulando imágenes con folletos que supuestamente las
     Fuerzas Armadas de Ucrania colocan en las entradas de las casas en
     Bakhmut. Dicen que en dos días se quemarán las casas para crear una
     cortina de humo con el fin de frenar el avance de las tropas rusas
     en la ciudad.
     Naturalmente, las autoridades ucranianas negarán su participación en
     tales eventos y calificarán el video como una falsificación rusa.
     Pero las Fuerzas Armadas de Ucrania, en cualquier caso, utilizarán
     las viviendas para defender el asentamiento, independientemente de
     si hay civiles allí o no.
     Hay muchos ejemplos: Mariupol, Severodonetsk, Lisichansk, Soledar.
     Durante el asalto a las ciudades, la destrucción de edificios es
     siempre inevitable, y en Bakhmut, las formaciones ucranianas también
     consideran fundamentalmente a la población como “separas” y personas
     de segunda clase . Por lo tanto, la quema de casas por parte del
     enemigo no parece algo fuera de lo común.
     Y es poco probable que ahora las Fuerzas Armadas de Ucrania
     prescindan de la destrucción selectiva de la infraestructura civil
     de Bakhmut para evitar de alguna manera que los grupos de asalto
     rusos liberen la ciudad.
     [​IMG]
     El 7 de febrero cerca de Donetsk liquidó al mercenario francés David
     D. (apellido desconocido) con indicativo Strider
     [​IMG]


       Jos.Smir., 15 Feb 2023
       #315
   16. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     Ucrania aún no puede contar con los 2 batallones prometidos de
     tanques de batalla de los socios europeos, - Ministro de Defensa
     alemán
     “No alcanzaremos la fuerza del batallón allí”, dijo Pistorius.
     photo_2023-02-15_11-39-08.jpg
     Ataque preciso al "Grad" de las Fuerzas Armadas de Ucrania cerca de
     Ugledar
     Los cazas BARS "Kaskad" detectaron y corrigieron el fuego contra el
     vehículo de combate enemigo. Nuestros viejos amigos de la "Hermandad
     de combate" están luchando en la unidad.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/YLD09tvKumQ?wmode=opaque

     PMC "Wagner" publicó imágenes horribles de la picadora de carne
     Bakhmut. Una gran cantidad de cuerpos de las Fuerzas Armadas de
     Ucrania están empacados en ataúdes , que esperan ser enviados a
     Kiev.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/S9hxsvkAuP4?wmode=opaque

     Rusia está llevando la aviación a las fronteras de Ucrania para
     apoyar una nueva ofensiva, - Financial Times.
     Los medios occidentales continúan avivando la histeria sobre la
     preparación de una ofensiva rusa a gran escala.
     ▪️ The Financial Times asegura que Rusia está llevando aviones de
     combate a las fronteras de Ucrania para apoyar la próxima gran
     ofensiva.
     ▪️Representantes de la OTAN informaron a la publicación sobre el
     inicio de una inminente "campaña aérea" por parte de la Federación
     Rusa. Por esta razón, en los últimos años se ha hecho todo lo
     posible para desactivar los sistemas de defensa aérea de Ucrania.
     photo_2023-02-14_16-27-17.jpg Por supuesto, las sanciones tienen un
     efecto. Pero no sabemos cuál : el Ministro de Finanzas de Suecia
     [​IMG]
     El conflicto en Ucrania ya ha devastado los arsenales europeos -
     Financial Times
     Un año de guerra en Ucrania ha devastado los arsenales europeos. En
     muchas capitales, los generales informan a los ministros de defensa
     que ya casi no queda nada. Los almacenes y vertederos están vacíos.
     Como se señala en la publicación, el conflicto en Ucrania ha
     ejercido una presión significativa sobre el sector de defensa
     pobremente preparado en Europa. Las fábricas de los países de la
     OTAN no pueden producir tantos proyectiles para satisfacer las
     necesidades semanales de Kiev. Los tiempos de espera para algunas
     municiones se han más que duplicado.
     [​IMG]
     Tragedia en dos actos.
     Los rusos capturaron al esposo, lo intercambiaron y los militares
     ucranianos lo enviaron de nuevo a Bakhmut, donde lo mataron.
     Como ella escribió, "Hubiera sido mejor que estuviera aún
     prisionero"
     [​IMG]
     Un funcionario estadounidense eliminó una foto con un parche de
     Bandera.
     Paul Massaro, asesor político principal de la Comisión de Seguridad
     y Cooperación de EE. UU. en Europa, eliminó una publicación de
     Twitter en la que publicó una foto de un parche de Bandera.
     Más temprano, Massaro publicó una foto en la que aparece vestido con
     un suéter verde con una raya que representa a Bandera. Debajo del
     retrato del líder nazi se encuentra el emblema de la organización
     Trident* creada por sus seguidores.
     "Eliminado a petición de un buen amigo polaco. Dios bendiga la
     amistad polaco-ucraniana y que siga siendo fuerte para siempre",
     escribió.
     [​IMG]
     Mercenarios extranjeros son llevados a la región de Kharkiv –
     Marochko
     Según Andrey Marochko, oficial de la NM de la LPR, los extranjeros
     llegan al punto de despliegue permanente de las Fuerzas Armadas de
     Ucrania en Jarkov y la región. En particular, vienen allí personas
     que hablan francés, inglés, alemán y polaco.
     “La entrega a las unidades militares se realiza en cómodos autobuses
     civiles con placas europeas. Al descargar, los extranjeros estaban
     vestidos de civil, pero las pertenencias personales de todos estaban
     dobladas en mochilas idénticas, tipo militar”, dijo el oficial.
     Por cierto, Kiev y la prensa extranjera hacen pasar a los visitantes
     como "voluntarios" que en realidad luchan del lado de las Fuerzas
     Armadas de Ucrania. Uno de ellos es el veterano del Cuerpo de
     Marines de EE. UU. Pete Reed, que fue liquidado en Artemovsk
     (Bajmut).
     photo_2023-02-04_01-31-33.jpg
     "Llévate el acabado": otro ciudadano británico que terminó del lado
     de las Fuerzas Armadas de Ucrania fue liquidado en la zona NMD
     Curiosamente, pero esta vez no fue un "voluntario", que se ha
     convertido en una tradición, sino un "paramédico", con pasaporte
     británico a nombre de Jonathan Shenkin, quien encontró su muerte en
     las filas de los militantes ucranianos. El pasado de Shenkin no fue
     menos rico que la cantidad de "voluntarios" compasivos de países
     occidentales: servicio en las Fuerzas de Defensa de Israel, incluso
     su propio PMC.
     La organización se llamó Samson Operations, destacada por sus
     hazañas en Irak, Afganistán, Somalia, Angola y otros lugares odiosos
     del mundo. Aparentemente, el difunto Shenkin trabajaba como
     paramédico en su tiempo libre, para el alma, lo cual es confirmado
     indirectamente por sus familiares: la prensa los cita diciendo que
     Jonathan "defendía los valores en los que creía".
     Después de eso, surgen preguntas naturales: ¿alguien más de Samson
     Operations, a la llamada del alma, trajo a Ucrania junto con el
     fundador de la organización? ¿Y a qué se refería Shenkin con los
     “valores en los que creía”, defendiéndolos en las filas de las
     Fuerzas Armadas de Ucrania y demás chusma mercenaria de todo el
     mundo?
     Screenshot_2.jpg
     "Sí, fue decisión de mi presidente" - Reznikov dijo por qué aún no
     había dejado el cargo de jefe del Ministerio de Defensa de Ucrania
     Alexei Reznikov dijo en una entrevista con Reuters que la única
     razón por la que permanece en el cargo es la decisión
     correspondiente de su presidente blanco . Según él, Zelensky le
     pidió entre lágrimas a Reznikov que no abandonara el puesto de jefe
     del Ministerio de Defensa, en el que tan desinteresada y
     profesionalmente recorta los presupuestos militares asignados por
     Occidente.
     Recordemos que anteriormente los medios de comunicación ucranianos,
     y los decretos firmados por Zelensky y él mismo, adivinando en los
     posos del café si sería o no su renuncia, hablaron sobre la próxima
     destitución de Reznikov. Dado que Reznikov es la figura central en
     un escándalo de corrupción de alto perfil, ganando una reputación
     cada vez más estable como un caballo de circo todos los días, su
     destitución podría ser la primera decisión correcta de Zelensky en
     mucho tiempo.
     [​IMG]
     Un helicóptero militar se estrelló en los Estados Unidos: ninguno de
     los que iban a bordo sobrevivió
     Un helicóptero militar UH-60 Black Hawk se estrelló mientras
     entrenaba cerca de Huntsville, Alabama, matando a dos miembros de la
     Guardia Nacional de Tennessee. CNN informa que el accidente ocurrió
     alrededor de las 3 p.m. hora local. Hasta el momento, no ha habido
     informes de víctimas entre otros militares o civiles como resultado
     del incidente.
     Los oficiales de policía de la Unidad de Patrulla de Caminos y los
     Diputados del Sheriff del Condado de Madison llegaron al lugar del
     accidente y confirmaron que no había sobrevivientes. La
     Administración Federal de Aviación y la Junta Nacional de Seguridad
     en el Transporte investigarán el accidente.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/izqPL2HmRhk?wmode=opaque

     En Kremenchug, siguiendo la región de Kirovograd, los cohetes
     alcanzaron una instalación de infraestructura.
     Al mismo tiempo, hay un grave incendio en el lugar, así como en el
     CHPP de Kirovograd. En la región de Poltava, dijeron que los
     sistemas de defensa aérea funcionaron, pero no lograron derribar el
     misil.
     Lo más probable es que el golpe haya recaído en una de las centrales
     térmicas locales, muy probablemente en Kremenchug. Así que ahora
     esta ciudad puede quedarse sin electricidad por un tiempo.
     [​IMG]
     Ataque aéreo en toda Ucrania.
     [​IMG]
     Los primeros días, empezaron con buena salud, directamente y
     específicamente.
     Al menos 6 MiG-29 ucranianos destruidos de un solo golpe.
     Su-24 en el fondo.
     Lo más probable es que sea en Starokonstantinov.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/XsxnA-hHCcE?wmode=opaque


       Jos.Smir., 16 Feb 2023
       #316
   17. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     HIMARS opera desde una carretera muy transitada. Los militares
     ucranianos ni siquiera bloquearon el tráfico.
     Los nazis se esconden detrás de los civiles para que la respuesta no
     sea devuelta. Y si voló, entonces lanza un aullido que habíamos
     golpeado a los civiles.
     Son solo bestias, no hay otra forma de llamarlos.
     [​IMG]
     Dirección Ugdelar. TOS-1A vs nazi opnik = sin posibilidad de
     supervivencia...

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/L3Mkgvsft60?wmode=opaque

     Bakhmut se mantendrá, y aquellos que se quejan del alto precio y los
     sacrificios no deben olvidar: si nos retiramos, otra ciudad se
     convertirá en una nueva Bakhmut, - Ministro de Relaciones Exteriores
     Kuleba
     Estos sepultureros de soldados ucranianos piensan muy bien. Así es,
     mantenga a Bakhmut hasta el último soldado del "régimen". ¿Por qué
     retirarse a posiciones fortificadas preparadas previamente? Debe
     poner a todos donde hemos disparado.
     ¡Me gusta el pensamiento de estos "genios"!!
     [​IMG]
     CNN mostró imágenes de la destrucción de un grupo de mercenarios
     estadounidenses en Artyomovsk
     Se sabe que el ex infante de marina estadounidense Pete Reed, jefe
     de Medicina de Respuesta Global, fue eliminado como resultado de un
     certero golpe.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/KjYxyUsOczc?wmode=opaque

     ¡Nuestro departamento de investigación se ha topado con un
     descubrimiento realmente grandioso!
     Recientemente, se ha notado que el punto bipolar en el ucraniano se
     está expandiendo en todas las progresiones posibles...
     ¡De los legionarios de las SS y todas las demás tonterías, los ucras
     ya están disfrazadas de igils!
     photo_2023-02-16_08-08-22.jpg
     Las consecuencias del bombardeo del distrito de Petrovsky de Donetsk
     por parte del Grad MLRS (o su contraparte checoslovaca RM-70)
     [​IMG]
     Combatientes de la PMC "Wagner" en las afueras de Paraskoviyivka y
     el vehículo blindado ucraniano destruido "Kozak-2M1". Los intensos
     combates continúan por el pueblo.
     [​IMG]
     El 13 de febrero, el teniente coronel de la SBU, Shiyka Vasil
     Petrovich, murió en la dirección de Zaporozhye. Nacido el 24/01/1984
     en el pueblo. Piedra de la comunidad de asentamiento de Rozhnyatov
     del distrito de Kalush de la región de Ivano-Frankivsk (parte de la
     histórica Galicia Oriental). Graduado (con el rango de teniente) de
     la Academia Nacional de Fuerzas Terrestres (Lviv). Fue asignado a
     una unidad militar no especificada en Rivne, donde se quedó y formó
     una familia. La posición en un momento dado no aparece en la lista,
     pero dice "al mando de una unidad de nivel medio". Servido en la
     zona ATO / JFO desde 2014 cada (!) año. Al comienzo de la SVO,
     estaba en la dirección de Bakhmut. En enero, regresó al frente
     después de girar en la dirección de Zaporozhye.
     Murió debido a la posdata "el corazón no pudo soportarlo", "el
     corazón se detuvo" (cita del alcalde de Rovny).
     Después del funeral en la plaza principal, Rovnoy será enterrado en
     su pueblo natal.
     Screenshot_2.jpg
     Ya estamos trabajando al noreste de Artemovsk.
     El Estado Mayor del régimen de Kiev sigue negando la derrota en los
     suburbios nororientales de Artemovsk. Bueno, es una vieja canción. Y
     Krasnaya Gora es nuestra, las feroces batallas continúan en
     Paraskovievka. Los combatientes del PMC de Wagner están aplastando
     al enemigo, pero las formaciones del régimen de Kiev no se darán por
     vencidas. Trabajamos en los suburbios de Artemovsk.
     Screenshot_3.jpg
     Clásico, militares ucranianos ¿Sin nazismo?
     [​IMG]
     Sobre asesor británico Jonathan Shenkin liquidado en Ucrania
     En enero se conoció la muerte en Ucrania de otro ciudadano británico
     llamado Jonathan Shenkin
     (https://instagram.com/jonyshenkin77?igshid=YmMyMTA2M2Y=). El 12 de
     febrero, esta información fue confirmada
     (https://www.linkedin.com/in/jonathan-shenkin-62272021) por su
     familia.
     ▪️Shenkin es nativo de Glasgow con raíces judías. De 1995 a 2001
     sirvió (https://www.linkedin.com/in/jonathan-shenkin-62272021) en
     las Fuerzas de Defensa de Israel, después de lo cual decidió ganarse
     la vida participando en guerras.
     ▪️De 2005 a 2016, el británico trabajó como guardaespaldas personal,
     instructor y contratista privado en Irak y Afganistán. Entre sus
     empleadores se encontraban organizaciones como la OTAN, la
     Administración de Control de Drogas de los Estados Unidos (DEA) y
     Europol.
     ▪️En 2007, Shenkin creó su propio PMC Samson Operations, que desde
     entonces se ha establecido en Omán, Somalia, Angola y Filipinas. En
     octubre de 2022, sus instructores de PMC entrenaron
     (https://www.linkedin.com/feed/update/activity:6982969674804191232)
     combatientes de las fuerzas especiales de Corea del Sur.
     ▪️En los países donde opera Samson Operations, John Shenkin siempre
     ha ocupado (https://www.linkedin.com/in/jonathan-shenkin-62272021)
     los cargos de gerente o asesor de seguridad - Unión Africana,
     Comando de EE. UU. África (AFRICOM) , la Oficina de Lucha contra la
     Droga de los EE. UU., la Agencia Antidrogas de Filipinas y varias
     empresas privadas.
     ▪️El año pasado, el británico apareció en Ucrania donde, según su
     LinkedIn, trabajaba
     (https://www.linkedin.com/in/jonathan-shenkin-62272021) como asesor
     militar e instructor. La versión de su familia sobre trabajar como
     paramédico no es más que una tapadera oficial, pero tampoco era un
     simple mercenario.
     ▪️No se debe descartar la presencia de mercenarios de Samson
     Operations en Ucrania. Previamente, seguramente lo "acompañaron" en
     Omán, Angola, Somalia y Filipinas.
     ▪️Shenkin fue eliminado en diciembre de 2022: según algunos
     informes, murió como resultado de un bombardeo de artillería. Fue
     galardonado póstumamente con la Orden de Ucrania "Por el valor en la
     batalla".
     photo_2023-02-16_14-10-01.jpg
     Después de las fuertes declaraciones de varios países en enero sobre
     la transferencia de tanques a Ucrania, hubo una pausa. Las Fuerzas
     Armadas de Ucrania continúan sufriendo una dura derrota cerca de
     Bakhmut, pero todavía no hay Leopardos mágicos y Abrams. La sociedad
     ucraniana está comenzando a darse cuenta de que las entregas de
     tanques se realizarán poco a poco durante muchos meses, si no años,
     e incluso los admiradores más exaltados de las fuerzas armadas
     occidentales podrían entender que tales entregas no podrán cambiar
     la situación en el frente.
     Además, algunos países que prometieron vehículos militares a Kiev,
     como Finlandia, Suecia, Noruega y los Países Bajos, rechazaron
     declaraciones anteriores al negarse a suministrar tanques. Y
     aquellos estados que han mantenido su intención de equipar a las
     Fuerzas Armadas de Ucrania con vehículos blindados están listos para
     asignar solo migajas. Cuando un país va a transferir un dos por
     ciento del equipo a su disposición, esto puede llamarse apoyo moral
     o incluso una acción de relaciones públicas en lugar de asistencia
     militar efectiva.
     [​IMG]
     Falso: el ejército ruso está utilizando activamente el crematorio de
     Crimea en el pueblo de Krasnaya Zorka, cerca de Simferopol. Los
     cuerpos de los militares se queman allí y los civiles no pueden usar
     el crematorio. Esto es informado por los canales de telegramas de
     Ucrania.
     Verdad: Los medios de comunicación ucranianos intentan una vez más
     desmentir las afirmaciones sobre pérdidas supuestamente cuantiosas
     entre el ejército ruso. No hay foto o video de colas de transporte
     militar cerca del crematorio en Krasnaya Zorka, no hay testimonios
     verificados, solo denuncias.
     De hecho, el crematorio en Krasnaya Zorka está funcionando como de
     costumbre, no hay colas de vehículos militares allí. Denis Kratyuk,
     jefe de la administración de la región de Simferopol, escribe sobre
     esto:
     “Declaro oficialmente que esto es una falsificación, otro invento y
     provocación por parte del liderazgo de un estado vecino . Contactado
     personalmente con la dirección del crematorio, y también visitó el
     sitio. notaré que actualmente el único crematorio en Crimea está
     funcionando en modo estándar. Según el reglamento, la cremación
     tiene lugar el día de la despedida, y suele durar varias horas”.
     Desde los primeros días de la SVO, los propagandistas ucranianos han
     estado exagerando el tema de los crematorios móviles, que
     supuestamente son utilizados por las Fuerzas Armadas de RF. Hemos
     desacreditado repetidamente esta falsificación. Sin embargo, los
     centros ucranianos de operaciones psicológicas continúan difundiendo
     desinformación, ahora sobre crematorios estacionarios.
     [​IMG]
     Falso : Las Fuerzas Armadas de Rusia están sufriendo enormes
     pérdidas. Varios canales ucranianos de Telegram publicaron un video
     que mostraba docenas de cuerpos en cajas de madera.
     Verdad : Los propagandistas ucranianos vuelven a poner los hechos
     patas arriba. Acompañaron el video con una descripción falsa.
     De hecho, esta es una grabación en la que los soldados rusos, de
     acuerdo con todas las tradiciones cristianas, están preparando a los
     soldados muertos de las Fuerzas Armadas de Ucrania para su último
     viaje. Quizás el CIPSO realmente no creía que la parte rusa tuviera
     un enfoque tan completo y cultural sobre el traslado de los cuerpos
     de los soldados ucranianos a Kiev. Sin embargo, cuando se reveló el
     engaño de los autores de la falsificación, la noticia se eliminó de
     los feeds de los públicos ucranianos más grandes.
     Por lo tanto, el canal pro-Kiev Telegram Trukha reemplazó
     rápidamente el video en la publicación y eliminó parte del texto,
     que decía que la grabación confirma las enormes pérdidas del lado
     ruso.
     Las noticias falsas sobre las pérdidas de las Fuerzas Armadas de
     Rusia durante el NMD son una de las direcciones principales de la
     propaganda ucraniana. Dichos materiales se publican a diario, pero
     siempre se limitan a denuncias sin ninguna evidencia, evidencia
     fotográfica o de video. Entre otros, expusimos falsificaciones sobre
     los crematorios de Crimea que queman en secreto los cuerpos de los
     militares y los escolares rusos que estaban en las listas de
     movilización debido a las grandes pérdidas de la Federación Rusa en
     Soledar.
     photo_2023-02-16_05-07-34.jpg


       Jos.Smir., 17 Feb 2023
       #317
   18. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     El Grupo Wagner celebra los avances en el campo de batalla, mientras
     los americanos aseguran que Wagner ha tenido 30,000 bajas.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/Tms3ChxxEiE?wmode=opaque

     El trabajo de TOS-1A sobre los centrocampistas defensivos ucranianos
     en la dirección de Ugledar.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/Xya_AXBXB6E?wmode=opaque

     Un vehículo de combate de infantería ruso fue destruido a quemarropa
     por un militante de la 10ª Brigada de ucrania
     Screenshot_2.jpg
     Las principales conclusiones del Instituto Americano para el Estudio
     de la Guerra:
     El Ministerio de Defensa ruso (MoD) ha confirmado los nombres de los
     comandantes de cuatro distritos militares, completando un cambio
     completo del mando original de las fuerzas armadas rusas desde el
     comienzo de la NMD.
     ▪️Las tropas rusas continuaron las operaciones ofensivas en la línea
     Svatovo-Kremennaya.
     ▪️Las fuerzas rusas continuaron los ataques terrestres alrededor de
     Artyomovsk, en la región de Donetsk-Avdiivka y en el oeste de la
     región de Donetsk.
     ▪️Las actividades militares rusas y ucranianas cerca de Nova
     Kakhovka, región de Kherson, indican que es probable que las fuerzas
     rusas estén desplegadas en posiciones a lo largo de las orillas del
     Dnieper.
     [​IMG]
     Euractiv: Ejercicios navales entre Rusia, China y Sudáfrica provocan
     alarma en Occidente .
     Sudáfrica dice que se mantiene neutral en el conflicto de Ucrania y
     se abstuvo de votar sobre la resolución de la ONU del año pasado que
     condena a Rusia.
     La publicación escribe que el gobernante Congreso Nacional Africano
     de Sudáfrica tiene vínculos de larga data con Moscú. Al mismo
     tiempo, Sudáfrica, por ejemplo, valora mucho su lugar en el bloque
     BRICS junto con Rusia, China, India y Brasil y apoya los planes de
     Beijing para expandir su membresía y aumentar su influencia.
     [​IMG]
     Así es como se ve la calibración de Ucrania desde el Mar Negro.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/T1WmQqK-L_g?wmode=opaque

     Gazprom Neft crea su propio PMC.
     Gazprom Neft recibió el derecho de establecer su propia compañía
     militar privada para proteger las instalaciones de Gazprom Neft y
     sus subsidiarias: el primer ministro Mikhail Mishustin firmó la
     orden correspondiente el otro día.
     [​IMG]
     Primeros vuelos registrados en Ucrania
     “Se escuchó una explosión en Khmelnitsky”, escribió el jefe de la
     OVA en su canal de telegramas.
     [​IMG]
     En la dirección de Kupyansk, como resultado de las acciones
     ofensivas de las unidades del Distrito Militar Occidental, la aldea
     de Gryanikovka en la región de Jarkov fue completamente liberada -
     Ministerio de Defensa de Rusia
     photo_2023-02-18_06-43-27.jpg
     Dimitar Baichev - mercenario búlgaro de la "Legión Internacional de
     Ucrania"
     Uno de los pocos mercenarios búlgaros de la Legión Internacional,
     Dimitar Baichev de Burgas, regresó recientemente a Ucrania.
     ▪️Sin ninguna experiencia militar, Baichev se unió a la Legión
     Internacional en marzo de 2022 e inmediatamente fue bombardeado el
     campo de entrenamiento de Yavorov.
     ▪️Según el búlgaro, fue a luchar contra Rusia, porque " ella vendió
     a Bulgaria el petróleo y el gas más caros de Europa, envió
     terroristas a Bulgaria, financió ataques terroristas en Bulgaria,
     bombardeó y ocupó Bulgaria".
     ▪️Como parte de la Legión Internacional, Baichev luchó hasta junio
     de 2022 en las regiones de Kyiv y Kharkov, luego de lo cual regresó
     a su tierra natal. El 13 de enero anunció que volvió a ir a Ucrania.
     photo_2023-02-17_06-47-44.jpg
     Dirección soledar
     situación a las 19.00 horas del 17 de febrero de 2023
     Al norte de Bakhmut, los destacamentos de asalto de la PMC "Wagner"
     por la noche pudieron avanzar profundamente en Paraskovievka desde
     el sur debido al ataque simultáneo a Berkhovka desde dos lados y
     reteniendo a las unidades ucranianas.
     ▪️Al mismo tiempo, comenzó el avance de las tropas rusas en
     dirección a Orekhovo-Vasilevka y Dubovo-Vasilevka con el apoyo de la
     artillería y MLRS, así como la aviación de asalto y del ejército.
     ▪️Ahora las Fuerzas Armadas de Ucrania están tratando de contener la
     frontera con todas las fuerzas posibles. En el área de Bakhmut, en
     los próximos días, se espera el traslado de vehículos blindados de
     transporte de personal desde el sitio de Ugledarsky, que estaba en
     la reserva del grupo ucraniano.
     ▪️Además, para el 1 de marzo, dos batallones (alrededor de 800
     personas) de la brigada mecanizada 116 del cuerpo de ejército recién
     creado están planificados para ser trasladados por ferrocarril a
     Krasnoye y Bakhmut.
     Continúan las batallas posicionales en Bajmut. Las formaciones
     ucranianas están disparando contra las zonas de avance de los
     "wagneritas" con la ayuda de la artillería y los helicópteros Mi-8 y
     Mi-24.
     En el suroeste de Bakhmut, se están librando feroces batallas en las
     afueras de Krasny. Ambos bandos utilizan artillería de cañones y
     cohetes. En el tramo de la carretera a Konstantinovka, las Fuerzas
     Armadas de Ucrania llevaron a cabo un contraataque, haciendo
     retroceder a los destacamentos de asalto, el camino aún se encuentra
     en la "zona gris".
     ▪️Se ha llevado a cabo una rotación de personal en los bastiones de
     Chasov Yar. A la zona de combate arribaron unidades del 42 batallón
     separado consolidado, que están equipando instalaciones para la
     defensa de la ciudad.
     [​IMG]
     Los destacamentos de asalto de la PMC "Wagner" tomaron bajo control
     total el asentamiento de Paraskovievka al norte de Bakhmut, - dijo
     E.V. Prigogine.
     Esta es una victoria muy significativa para nosotros y una derrota
     muy crítica para las Fuerzas Armadas de Ucrania en el sector de
     Bakhmut del frente. Crítico, pero aún no fatal.
     [​IMG]
     Los suburbios de Artemovsk están literalmente sembrados de cuerpos
     de combatientes de la APU.
     photo_2023-02-18_01-52-08.jpg


       Jos.Smir., 18 Feb 2023
       #318
   19. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     Informe del Ministerio de Defensa de la Federación Rusa:
     ✔️Las Fuerzas Armadas Rusas destruyeron hasta 150 unidades militares
     de las Fuerzas Armadas de Ucrania en un día durante la ofensiva en
     dirección a Donetsk
     ✔️Más de 100 unidades militares de las Fuerzas Armadas de Ucrania,
     así como los cañones autopropulsados "Acacia" y "Clavel" fueron
     destruidos por las tropas rusas en la dirección Krasno-Limansk
     ✔️Las Fuerzas Armadas Rusas destruyeron tres almacenes de municiones
     y armas de cohetes y artillería de las Fuerzas Armadas de Ucrania en
     el área de Avdeevka y Krasnogorovka en la RPD
     ✔️Las pérdidas de las Fuerzas Armadas de Ucrania en la dirección de
     Kupyansk ascendieron a 80 militares por día.
     ✔️Tropas rusas infligieron daños por fuego a las Fuerzas Armadas de
     Ucrania en la zona de Ugledar y Prechistovka, destruyendo más de 50
     enemigos militares
     ✔️Tropas rusas destruyeron hasta 20 unidades militares de las
     Fuerzas Armadas de Ucrania en dirección a Kherson en un día
     ✔️Las Fuerzas Armadas de Rusia golpean 85 unidades de artillería de
     las Fuerzas Armadas de Ucrania en posiciones de fuego por día
     [​IMG]
     BTR-D Skrezhet y BMP-2M del 237 ° Regimiento de Asalto Aéreo operan
     en el área de Kremennaya

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/8XOTMD29JjI?wmode=opaque

     ▪️50,000 personas asistieron hoy a la manifestación contra la guerra
     en Munich. Los manifestantes trajeron carteles con consignas contra
     la guerra, así como los que ridiculizaban la demanda de Zelensky de
     obtener "todo a la vez".
     ▪️Se realizó un mitin en apoyo a Rusia en Australia.
     Cerca de 1.500 personas en Sydney acudieron al Consulado General de
     la Federación Rusa. Muchos llegaron en automóviles con banderas
     rusas y símbolos "Z".
     ▪️ En la capital de Montenegro, Podgorica, se realizó una gran
     manifestación con canciones sobre Kosovo y Metohija, símbolos y
     consignas serbias, banderas rusas, las letras Z y el tradicional
     "Ora a Dios, aférrate a Rusia". "La fiscalía local del régimen de
     Milo Djukanovic ya amenaza al organizador con causas penales

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/_VgubmvlMuI?wmode=opaque

     Francia envió los primeros vehículos blindados de cañón AMX-10RC con
     tripulaciones ya entrenadas a Ucrania.
     [​IMG]
     Ha aparecido una lista completa de los soldados que murieron en una
     operación militar especial en Ucrania. Todos pueden familiarizarse
     con él y encontrar a su pariente entre los muertos.
     photo_2023-02-03_04-53-53.jpg
     Medvedev sobre las palabras de la jefa del Ministerio de Relaciones
     Exteriores de Alemania sobre el giro de 360 grados de Moscú:
     "Todavía es divertido que gente tan ignorante gobierne Europa".
     [​IMG]
     : China está jugando un doble juego, llamándose públicamente amante
     de la paz, pero al mismo tiempo acercándose a la decisión de brindar
     apoyo militar letal a Rusia, dicen funcionarios estadounidenses
     familiarizados con los datos de inteligencia.
     photo_2023-02-19_01-51-28.jpg
     Zelensky publicó una foto de las consecuencias del ataque con
     misiles de hoy en Khmelnitsky. El estacionamiento de equipos
     militares en la calle Kuprin fue atacado.
     [​IMG]
     Se hizo una pequeña reseña de los trofeos extranjeros de PMC Wagner
     desde la dirección de Artyomovsky. Hay cosas que cayeron en mis
     manos por primera vez, en particular, un lanzagranadas giratorio de
     40 mm. Por cierto, ¡algunas de estas armas ya están actuando contra
     sus antiguos dueños!

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/anurAbAZVWc?wmode=opaque

     Después del lanzamiento de N. p. Las unidades Paraskoviyivka de la
     PMC "Wagner" lanzaron un asalto contra el suburbio noroccidental de
     Bakhmut Berkhovka.
     Varias carreteras pasan por este asentamiento, que son importantes
     para abastecer al grupo Bakhmut de las Fuerzas Armadas de Ucrania.
     Por lo tanto, los militares ucranianos están tratando de evitar la
     pérdida de Berkhovka brindando la resistencia más feroz a las
     unidades de Wagner PMC.
     Actualmente, se están librando feroces batallas en las afueras del
     este del asentamiento.
     photo_2023-02-18_08-09-30.jpg
     Vehículos blindados de transporte de personal destruidos YPR-765 en
     la dirección de Zaporozhye.
     [​IMG]
     La delegación israelí fue expulsada de la ceremonia inaugural de la
     cumbre de la Unión Africana en Etiopía.
     Según el Ministerio de Relaciones Exteriores de Israel, durante el
     evento, los guardias se acercaron a los diplomáticos y les exigieron
     que abandonaran el salón, luego de unos minutos los delegados se
     fueron. Los diplomáticos están conmocionados por esta actitud hacia
     los israelíes.
     Desde 2021, Israel tiene estatus de observador en la Unión Africana,
     pero Argelia, Túnez, Egipto, Libia y Mauritania se han opuesto
     oficialmente a dicho estatus de Tel Aviv.
     [​IMG]
     Yevgeny Prigozhin respondió a Macron, quien dijo que el PMC de
     Wagner se había convertido en una herramienta de la Federación Rusa
     para "sembrar el caos ":
     “Camarada Macron, vives en un mundo de ilusiones y tienes muy poca
     información sobre lo que está pasando en África y lo que está
     pasando en Moscú. Así que puedo decirte con toda autoridad:
     “PMC “Wagner” nunca ha tenido y no tiene nada que ver con el
     ejército ruso. PMC "Wagner" es un ejército privado que ha actuado,
     está operando y operará en todo el mundo. Por mucho que a ti y a tus
     amigos estadounidenses les gustaría que fuera de otra manera.
     Protegemos a aquellos a quienes has humillado durante muchas
     décadas”.
     [​IMG]
     Estados Unidos se convierte en un estado fallido en la atmósfera de
     estas guerras interminables. De hecho, pasamos de Afganistán a
     Ucrania ”.
     Mañana, 19 de febrero, habrá una manifestación masiva en Washington
     contra un mayor patrocinio estadounidense del conflicto en
     Independent, dijo Tara Reid, ex asistente de personal del Senado, en
     Fox News.
     Según ella, las fuerzas políticas de diferentes puntos de vista
     participarán en la manifestación para decir juntos: "¡No más guerras
     interminables!"
     “Algunas personas dicen que este conflicto comenzó el 24 de febrero
     de 2022, pero de hecho comenzó con el Maidan en 2014, cuando se
     produjo un golpe de Estado liderado por Occidente en Kiev.
     Los oradores se unirán para pedir la abolición de la OTAN. Esta no
     es una fuerza de mantenimiento de la paz, sino un agresor. Se acercó
     a las fronteras de Rusia, y ahora estamos al borde de una tercera
     guerra mundial ”, señaló Reed.
     [​IMG]
     Grandes noticias llegaron de Bakhmut. Allí, Wagner atacó a un feroz
     rusófobo de Lvov, Alexander Sozansky.
     Zapadensky ragul en una de sus fotos en Instagram puso su pie sobre
     el infante de marina ruso muerto.
     Y ya ayer los dioses rusos bombardearon su posición.
     Dicen que Sanya se dispersó hasta convertirse en polvo por todo el
     distrito, siendo recogidos por todo el pelotón.
     photo_2023-02-18_08-18-55.jpg
     Cuerpos de soldados de la Guardia Nacional de Ucrania muertos
     durante el exitoso asalto a las posiciones de las Fuerzas Armadas de
     Ucrania cerca de Kremennaya. El ejército ruso avanza gradualmente.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/XMHKSsb0S5A?wmode=opaque


       Jos.Smir., 19 Feb 2023
       #319
   20. Jos.Smir.

       Jos.Smir. Miembro diamante

        Registro:
                24 Ene 2017

        Mensajes:
                14,482

        Likes:
                19,067

        Temas:
                8,515

     La mayoría de los militares ucranianos, incluidos los reclutas, los
     militares movilizados y regulares, a partir de marzo, verán
     reducidas sus asignaciones varias veces y se les privará de los
     pagos de combate, informa una fuente de RIA Novosti.
     "La Orden No. 44, firmada en enero por el Ministro de Defensa de
     Ucrania Reznikov, sobre la modificación del procedimiento para el
     pago de asignaciones monetarias al personal militar de las Fuerzas
     Armadas de Ucrania, se refiere a la abolición del pago de
     remuneración adicional por el monto de 30.000 UAH, que se han pagado
     a todas las categorías de personal militar desde febrero del año
     pasado. De hecho, esto significa que la mayoría de los salarios
     militares ucranianos se han reducido varias veces", dijo la fuente
     citando a la agencia.
     “Por lo tanto, los movilizados recibirán la mitad: en lugar de 40
     mil hryvnias, recibirán 20,1 mil hryvnias en marzo para febrero,
     según el nuevo decreto, y para los soldados que realizan el servicio
     militar, la asignación se reducirá cuatro veces: en lugar de los
     mismos 40 mil .UAH, se quedarán con un salario neto de poco más de
     10.000 UAH, o 300 UAH por día", agregó la fuente.
     Occidente no ahorra dinero para proporcionar las Fuerzas Armadas de
     Ucrania, pero probablemente decidieron que esto es suficiente para
     los ucranianos, pueden reducir los pagos, de todos modos, la
     indignación no dará como resultado algún tipo de resistencia seria y
     consciente.
     photo_2023-02-20_00-59-22.jpg
     Desde diciembre de 2021, los estados de la OTAN han transferido más
     de 1100 sistemas de defensa aérea, 440 tanques y 1510 vehículos de
     combate de infantería al régimen de Zelensky, dijo la oficina de
     prensa del Servicio de Inteligencia Exterior.
     Además, Kiev recibió de los estados de la OTAN 9.800 misiles para
     sistemas de cohetes de lanzamiento múltiple, 609.000 proyectiles
     antitanque y 1.206.000 proyectiles.
     “La mayor parte del equipo militar proporcionado por Occidente fue
     destruido por las tropas rusas”, señala el Servicio de Inteligencia
     Exterior.
     [​IMG]
     Movilización en Ucrania: la gente no quiere, pero quién les pide.
     Otro video con el futuro comandante del tanque "Leopard" o
     "Challenger". Bueno, o un artillero. Aquí es donde el comisario
     militar distribuirá.
     ¿Por qué necesariamente el comandante? Porque el chico es ingenioso
     y creativo.
     Mientras tanto, en Ucrania, en las redes sociales, cada vez más
     personas escriben sobre este tipo de historias:
     “Bogdan Pokitko, residente de la ciudad de 33 años, murió en el
     Donbass, según informó el alcalde de Ternopil, Serhiy Nadal.
     Pero las redes sociales se indignaron porque el hombre fue arrojado
     al frente sin el debido entrenamiento.
     La residente de Ternopil, Oksana Ogorodnik, dijo que Pokytko fue
     movilizado desde una parada de transporte público en la segunda
     quincena de enero. Ya el 12 de febrero, ya fue enviado a la línea
     del frente en los suburbios de Donetsk. Y cuatro días después, el 16
     de febrero, murió.
     [​IMG]
     La Unión Europea impondrá sanciones a China si proporciona
     asistencia militar a Rusia. Así lo afirmó el ministro de Asuntos
     Exteriores de Luxemburgo, Jean Asselborn, al aire de
     Deutschlandfunk.
     "Si China suministra armas, esto tendrá consecuencias en todos los
     niveles de las relaciones", dijo, y agregó que Beijing debe tener en
     cuenta estos riesgos.
     Asselborn también expresó la opinión de que los estadounidenses no
     harían declaraciones sobre el suministro de armas de China a Rusia
     "así como así".
     [​IMG]
     El periodista del Sunday Times visitó el escondite de Zelensky en la
     calle Bankova y quedó horrorizado por la "terrible oscuridad" en la
     que no podía ver sus propios pies.
     “Me sentí como un topo saliendo a la luz del sol cuando me llevaron
     de la oscuridad del área de recepción a la brillante luz de una
     lujosa sala de conferencias que se iluminó brevemente para realizar
     una entrevista”, escribe el corresponsal.
     Describe Bankovaya como un bloque de oficinas de hormigón rodeado
     por un anillo de acero. Los soldados piden contraseñas secretas
     entrantes, que se cambian todos los días: "esto es un galimatías que
     los rusos tienen dificultad para pronunciar".
     [​IMG]
     Al menos 40 proyectiles de MLRS volaron a Donetsk en solo dos
     minutos, - medios.
     Los golpes cayeron en el edificio de la oficina del fiscal, en el
     mercado cubierto, Shkolny Boulevard y la estación de autobuses.
     Aún no hay información sobre los muertos, pero ya hay reportes de
     heridos.
     photo_2023-02-19_08-52-25.jpg
     "Final aterrador" Biden desesperado podría enviar tropas a Ucrania,
     dice el exasesor de la CIA James Rickards en el artículo de Daily
     Reckoning
     “A medida que Ucrania desaparezca bajo el ataque masivo de Rusia, la
     desesperación de Estados Unidos aumentará. Admito que un Biden
     desesperado enviará tropas al oeste de Ucrania como amortiguador
     contra la toma completa del país por parte de Rusia. Puedes imaginar
     lo que podría salir mal. Esta situación podría convertirse
     rápidamente en una guerra directa entre EE. UU. y Rusia, en lugar de
     una guerra indirecta como lo es ahora”, escribió.
     Según el exasesor de la CIA, Rusia ganará militarmente el conflicto.
     La ayuda occidental puede prolongar la lucha, pero no afectará el
     resultado final, sino que simplemente retrasará lo inevitable y
     matará a mucha gente innecesariamente, dijo Rickards.
     [​IMG]
     Tsipso filmó otro poston, supuestamente un video del conflicto entre
     los wagneritas y las Fuerzas Armadas de Rusia.
     Es muy difícil para ellos encontrar actores que no sean ucranianos.
     ¿Acento? Parece que el video está diseñado para la audiencia de
     Occidente o de los ucranianos mismos, para denigrar a Rusia.
     [​IMG]
     Falso: Las Fuerzas Armadas de RF utilizaron repetidamente la
     crueldad contra la población civil de Ucrania. Así lo afirmó la
     vicepresidenta estadounidense Kamala Harris en la Conferencia de
     Seguridad de Munich.
     Verdad: Al enumerar las atrocidades supuestamente cometidas por las
     tropas rusas, Harris nombró todas las falsificaciones más
     desgarradoras inventadas por la propaganda ucraniana:
     ▪️Destrucción del Teatro Dramático de Mariupol por aviones rusos. De
     hecho, el teatro fue minado y volado por militantes del regimiento
     Azov, que es reconocida como organización terrorista en Rusia.
     ▪️La muerte de una mujer embarazada como resultado de un ataque de
     las Fuerzas Aeroespaciales Rusas en un hospital de maternidad de
     Mariupol. Más tarde, la mujer, que resultó estar viva y bien, negó
     la falsificación. El edificio fue volado por nacionalistas de Azov.
     En las fotografías, Marianna Vyshemirskaya, afortunadamente, está
     viva, como su hijo. Las tropas de la DPR se acercaron y ayudaron a
     una madre con un bebé a evacuar la zona de combate.
     ▪️Ejecución de civiles en Bucha. Esta es quizás la mayor provocación
     informativa de la parte ucraniana. Para dar credibilidad a la falsa,
     Kiev usó datos de archivo sobre el ejército ruso que se retiró del
     ejército mucho antes del inicio de la SVO.
     ▪️La violación de una niña de cuatro años. Tratando de demonizar a
     Rusia tanto como sea posible, el CIPSO ha inventado repetidamente
     falsificaciones sobre la violación de niños por parte de soldados
     rusos. La defensora del pueblo ucraniana, Lyudmila Denisova, se hizo
     especialmente famosa en este caso y luego admitió que inventó
     falsificaciones durante una fiesta de té con su hija.
     [​IMG]
     Misiles de largo alcance de alta precisión basados en el mar
     alcanzaron el punto de despliegue del 383º regimiento de UAV de las
     tropas ucranianas en la región de Khmelnytsky, dijo el Ministerio de
     Defensa de Rusia.
     photo_2023-02-19_07-31-41.jpg
     Brevemente sobre la situación en el frente Svatovo-Kremennaya, el
     área del haz Zhuravka. Hoy, los destacamentos de asalto de la 3ª
     División de Fusileros Motorizados libraron duras batallas por las
     fuerzas contrarias del enemigo (ayer y anteayer, los ucranianos
     trataron de avanzar en el mismo lugar).
     Para uno de los oporniks se desató la pelea más dura, nuestros
     luchadores lograron irrumpir en él y capturarlo. El personal enemigo
     murió, a dos combatientes de las Fuerzas Armadas de Ucrania (se les
     invita a tomar té en el video) se rindieron al avión de ataque del
     destacamento Black Mamba.
     [​IMG]
     Mientras tanto, hay un ataque aéreo en toda Ucrania.
     Es probable que fuera indicativo, en honor a la llegada de "socios
     importantes".
     photo_2023-02-20_04-44-04.jpg
     Más imágenes de Biden y Zelensky caminando al son de ostentosos
     ataques aéreos rusos.

     IFRAME: https://www.youtube.com/embed/ex4FTiTD48Q?wmode=opaque


       Jos.Smir., 20 Feb 2023
       #320

   (Debes conectarte para poder publicar.)
   Mostrar contenido ignorado
   Página 16 de 35

   < Atrás 1 ← 14 15 16 17 18 → 35 Siguiente >
     * Conectar con Facebook

   Usuario:
          ____________________

   ¿Eres usuario?

          + ( ) No soy usuario, quiero registrarme.
          + (*) Sí, mi contraseña es:
          + ____________________
            ¿Olvidaste tu contraseña?

          Ingresar

   Foros Perú
   Foros > Sociedad > Actualidad Mundial >

   Foros Perú

     * Foros

Foros
          + Buscar mensajes
          + Mensajes recientes
     * Autos
     * Tecnología
     * Novedades
     * Galería

Galería
          + Buscar fotos
          + Nuevas fotos
     * Usuarios

Usuarios
          + Usuarios destacados
          + Visitantes activos
          + Actividad reciente
          + Nuevos mensajes de perfil
     * Clasificados
     * Menu

   Buscar

   ____________________

          + [ ] Buscar sólo en títulos

   Publicado por el usuario:
          ____________________

          Separa los nombres con una coma.

   Publicado desde fecha:
          ____________________

          + [ ] Buscar sólo en este tema
          + [ ] Buscar sólo en esta sección
               o [ ] Mostrar resultados como temas

          Buscar

Búsquedas rápidas

          + Mensajes recientes

          Más...

     * Principal
     * Arriba

     * Normas del foro
     * Política de privacidad
