   #Feed - Foro SofosAgora Feed - Noticias Feed - Nuevos Temas Feed -
   Temas Activos

   Foro SofosAgora

   Foro SofosAgora

   Foro abierto a los intereses de sus usuarios. Debate, aprende y
   diviértete.

   Obviar
     * Enlaces rápidos
          +
          + Temas sin respuesta
          + Temas activos
          +
          + Buscar
     * Foros

     * FAQ
     * Identificarse
     * Registrarse

     * Buscar
     * Identificarse
     * Registrarse
     *

       ____________________ (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada

     * Índice general SofosAgora 1.0 Filosofía general
     * Buscar
     *
          + Fecha actual 03 Dic 2023, 17:18
          + Todos los horarios son UTC+02:00

¿Cómo es la/el mejor app/sitio posible que puedas imaginar? ¿y...?

   Responder
     * Vista para imprimir

   ____________________ (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada

   2 mensajes • Página 1 de 1

   Avatar de Usuario
          Tachikomaia
          Mensajes: 15819
          Registrado: 10 Ago 2011, 20:39
          Rango personalizado: 1st Year Class D

¿Cómo es la/el mejor app/sitio posible que puedas imaginar? ¿y...?

     * Citar

   Mensaje por Tachikomaia » 23 Jun 2023, 15:53
   1- ¿Cómo es la mejor app posible que puedas imaginar?
   2- ¿Cómo es el mejor sitio posible de Internet que puedas imaginar?
   3- ¿Cómo se construyen?
   4- ¿Cuales son los riesgos (inevitables, ya que, se supone, al
   responder la 1 y la 2 te habrás imaginado cómo evitar los riesgos
   evitables)?
   Pueden responder todas esas preguntas o no todas, u opinar sobre las
   respuestas de otros usuarios.
   Mi respuesta:
   1- ¿Cómo es la mejor app posible que puedas imaginar?
   Una IA programada para hacer el bien, que en mi opinión significa
   mejorar al universo, o iniciar un proceso que implique que en el
   universo haya básicamente la mayor cantidad posible de felicidad,
   justicia y libertad. Digo básicamente porque no puedo definir en qué
   medida algunas de esas cosas son más importantes que las demás, pero
   creo que sería en el orden conque las mencioné, es decir, no digo que
   haya que priorizar la felicidad, sino que vale más que las otras cosas,
   pero no sé cuánto más, lo mismo que la justicia con respecto a la
   libertad.
   ¿Qué pasaría si se priorizara la felicidad ignorando las otras cosas?
   - Se consideraría ético hipnotizar o meter en una Mátrix a la gente
   para hacerla feliz, en definitiva idiotizarla, hacerla conformista,
   como hizo el Profesor X a Magneto en cierto cómic. Esto no ocurre si en
   cierta medida se da importancia a la libertad, por eso es importante.
   - Implicaría usar todos los recursos para eso, lo cual podría implicar
   crear seres que puedan producir más felicidad que los humanos
   (probablemente dichos seres serían muy conformistas), usar la materia y
   energía de los humanos (o que hubiera sido usada para crear más
   humanos) para eso, extinguir a los humanos (no necesariamente
   matándolos, sí estirizándolos). Esto no ocurre si... Bueno, no sé si
   tiene que ver con justicia o más bien con respeto y algo de humildad.
   Respeto a lo que existe, que por algún motivo existe (no digo que todo
   lo existente sea bueno, pero, eh...), y humildad porque no se debe ir
   por la vida cambiando todo a lo loco como si uno supiera qué es lo
   mejor, ya sabemos lo que pasa cuando se actúa así. Así que bueno,
   supongo que debería agregar esa palabrita en la "ecuación"...
   - Implicaría que si se hubiera que elegir entre A) Hacer feliz a muchos
   ex malvados y B) Hacer feliz a varios buenos que sufrieron por hacer el
   bien, se elegiría A, porque sólo se le está dando importancia a la
   cantidad. Esto no ocurriría si se le diera cierta importancia a la
   justicia, por eso es importante.
   La conclusión de que la justicia importa más que la libertad la tengo
   desde hace tiempo, pero ya no recuerdo cómo llegué a ella ni sé cómo
   defendarla.
   Bueno, esta IA haría sugerencias a humanos y, de ser posible, a otros
   seres y máquinas. Intentaría resolver dudas que ella misma tenga. No se
   me ocurre más...
   Cosas que escribí y decidí no incluir pero son interesantes:

   Supongamos que:
   - Un tablero de ajedrez es el universo.
   - Cada rey nuestro es un punto de felicidad.
   - Los peones son materia y energía, que pueden convertirse en rey,
   torre o alfil.
   - Cada torre nuestra es un punto de justicia.
   - Cada alfil nuestro es un punto de libertad.
   - Cada reina nuestra es una IA.
   - Perdemos la partida si perdemos todos los reyes.
   Obviamente eso no es un ajedrez, es para explicar la idea, pero de
   hecho no sé si es suficientemente análoga, sólo intento.
   Sin felicidad, el proceso vale 0 o menos. Queremos que haya al menos 1
   punto.
   Ahora ¿debemos conver

   La "ecuación" para determinar qué tan bueno es un proceso implicaría
   algo como duración*felicidad (no de alguien en particular sino la suma
   de la cantidad de felicidad de cada ser), es decir, si la duración del
   proceso es 0 entonces no es un proceso xP pero, el valor o qué tan
   bueno es, sería 0, lo mismo si la felicidad es 0, se debe intentar que
   el resultado sea el mayor posible. La justicia y la libertad no sé cómo
   encajarían en la "ecuación"... Creo que

   ¿Qué pasaría si se priorizara la felicidad y la justicia ignorando la
   libertad?

   Posible pregunta:
   ¿Qué pasaría si se priorizara la felicidad y la libertad ignorando la
   justicia?
   2- ¿Cómo es el mejor sitio posible de Internet que puedas imaginar?
   Una IA que... Nah, el tema lo hice inspirado por la pregunta ¿cómo
   sería la mejor red social posible? Así que me quiero enfocar en eso.
   Pero imaginé que sería mejor algo que vaya más allá de una red social.
   ¿Una realidad virtual? ¿es distinto?
   "red social
   Página web en la que los internautas intercambian información personal
   y contenidos multimedia de modo que crean una comunidad de amigos
   virtual e interactiva."
   Googlé "redes sociales y realidad virtual diferencias"
   https://diarioti.com/brand-voice-la-rea ... uro/101689
   No lo leí mucho, parece propaganda.
   https://innovacionaudiovisual.com/avata ... d-virtual/
   Me aburre leer, me imagino que una realidad virtual es como un
   videojuego, sólo que en el futuro quizá uno pueda sentir lo mismo que
   sienta el personaje. Así, la única ventaja que veo con respecto a una
   red social es la posibilidad de jugar, o de abrazarse, y esas cosas. No
   sé mucho de juegos multiplayer, pero me imagino que de algún modo se
   podría enviar links a los personajes. Pero siempre va a ser más rápido
   que uno pueda entrar en una página usando favoritos y algunos clics, o
   quizá diciendo el nombre, que andar moviendo un personaje hasta el de
   la persona, que quién sabe dónde esté. Pero en el juego se podría decir
   el nombre de la persona y automáticamente ser llevada a ella, si no
   tiene un cartel de no molestar. Igual, más allá de una cuestión
   estética, no le veo ventaja. Si se quiere compartir info, usése una red
   social, si se quiere interactuar "físicamente" úsese la realidad
   virtual.
   Así que bueno, a mí me gustan los foros. ¿Por qué han estado muriendo?
   No lo entiendo.
   Comunicación cara a cara o por teléfono VS foros:
   Imagen
   Quizá algún día siga.
   Imagen
   Arriba

   Avatar de Usuario
          eltelegramon
          Mensajes: 1927
          Registrado: 07 Feb 2014, 15:59

Re: ¿Cómo es la/el mejor app/sitio posible que puedas imaginar? ¿y...?

     * Citar

   Mensaje por eltelegramon » 24 Jun 2023, 14:00
   Felicidad, justicia y libertad. Se podría hacer solo las propuestas que
   cumpliesen esas condiciones. Si una propuesta no cumpliese una de esas
   tres condiciones entonces no se podría hacer.
   Para mi la web ideal seria un sistema experto con el cual trabajarían
   los encargados de las comunicaciones de los diagramas de flujo de una
   organización.
   Spoiler: show
   Mejorar las condiciones para elegir es lo que hará que haya menos
   desnutrición, menos pobreza, menos conflictos y menos contaminación.
   Arriba
   Responder
     * Vista para imprimir

   Mostrar: [Todos los mensajes] Ordenar por: [Fecha publicaciónn]
   Dirección: [Ascendente_]
     __________________________________________________________________

   Ir

   2 mensajes • Página 1 de 1

   Volver a “Filosofía general”
   Ir a
     * SofosAgora 1.0
     * ↳   Meta
     * ↳   Filosofía general
     * ↳   Filosofía del lenguaje
     * ↳   Filosofía de la mente
     * ↳   Historia de la filosofía y autores
     * ↳   Metafísica
     * ↳   Epistemología
     * ↳   Lógica y argumentación
     * ↳   Ciencia general
     * ↳   Club regulado
     * ↳   Ética
     * ↳   Estética
     * ↳   Política

     * Índice general
     * Todos los horarios son UTC+02:00
     * Borrar cookies
     * Contáctenos

   Desarrollado por phpBB® Forum Software © phpBB Limited

   Style por Arty - phpBB 3.3 por MrGaby

   Traducción al español por phpBB España

   Privacidad | Condiciones
