   #Feed - ¡¡Ábrete libro!! - Foro sobre libros y autores Feed - Noticias
   Feed - Todos los Foros Feed - Foro - No ficción Feed - Tema - El arte
   de la felicidad - Dalai Lama

¡¡Ábrete libro!! - Foro sobre libros y autores

   Foro, que no blog, en el que escribir sobre todo lo que se os ocurra
   referente a libros que hayáis leído, o no, y sus autores. Somos
   afiliados de Amazon.

   Obviar

   ____________________ (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada

     * Enlaces rápidos
          +
          + Temas sin respuesta
          + Temas activos
          +
          + Buscar
          +
     * FAQ
     * Identificarse
     * Registrarse
     * Donaciones

     * [instagram.png]
     * [socialicons_facebook.jpg]
     * [socialicons_twitter.jpg]
     * Blog Blog
     * Entrevistas Entrevistas
     * Revista Revista
     * Fotos Fotos
     * Calendario MC Calendario MC
     * Librerías Lulú
     * (Amazon ES)
     * Biblioteca Biblioteca

     * Índice general Otros géneros No ficción
     * Buscar

El arte de la felicidad - Dalai Lama

   En principio incluye biografías, autoayuda, libros de viajes, arte y
   otros que no sean ensayos o de divulgación.

   Moderador: magali
   Responder
     * Vista para imprimir

   ____________________ (BUTTON) Buscar Búsqueda avanzada

   4 mensajes • Página 1 de 1

   Aben Razín
          Vivo aquí
          Mensajes: 56832
          Registrado: 19 Feb 2009 14:28
          Ubicación: Al lado del Torico.

El arte de la felicidad - Dalai Lama

     * Citar

   Mensaje por Aben Razín » 17 Mar 2011 08:52
   Dalai Lama.jpg
   EL ARTE DE LA FELICIDAD
   Su Santidad Dalai Lama y Howard C. Cutler
   Kailas Editorial, S.L.
   Segunda Edición
   Fecha publicación: 2005.
   Págs. 319.
   ISBN 978 8493407259.
   Cito de la contraportada:
   La felicidad no es un don sino un arte que exige voluntad y práctica.
   Si desarrollamos el afecto y la compasión hacia los demás podremos
   lograr la paz interior.
   Ésta es la esencia del mensaje que transmite el Dalai Lama: la búsqueda
   de la felicidad es un derecho de todos los seres y en ese objetivo
   nuestra disposición mental resulta terminante.
   Es un libro maravilloso, basado en los diálogos entre el Dalai Lama y
   el psiquiatra norteamericano Howard C. Cutler buscando preguntas y
   respuestas a los interrogantes sobre la felicidad del hombre. Resulta
   sorprendente y agradable que muchos de las soluciones a esas
   cuestiones, el budismo, hace muchos años, ya las iba intuyendo o,
   sencillamente, las había encontrado... :wink:
   Una obra para meditar y disfrutar... ¡os la recomiendo!... :lista: :60:
   No tiene los permisos requeridos para ver los archivos adjuntos a este
   mensaje.
   Pasado: El último encuentro de Sándor Márai.
   Presente: La fuente de la edad de Luis Mateo Diez.
   Futuro: A orillas del mar de Abdulrazak Gurnah.
   Arriba

   Aben Razín
          Vivo aquí
          Mensajes: 56832
          Registrado: 19 Feb 2009 14:28
          Ubicación: Al lado del Torico.

Re: El arte de la felicidad - Dalai Lama

     * Citar

   Mensaje por Aben Razín » 17 Mar 2011 10:15
   Cito este texto de la página 310 -casi al final de este ensayo-:
   En general, es posible que cada cual muestre su religión por medios
   externos, como ciertas vestimentas, las imágenes sagradas del hogar,
   canciones u oraciones. Esas prácticas no son tan importantes como que
   cada uno lleve un estilo de vida verdaderamente espiritual, basado en
   valores fundamentales, porque es posible realizar actividades externas
   públicas al mismo tiempo que se tiene un estado mental negativo. La
   verdadera espiritualidad debería tener como resultado que la persona
   fuera más serena, más feliz, más pacífica.
   ¡Mis elogios ante este párrafo tan esclarecedor: toda la obra lo es!...
   :chino: :eusa_clap:
   Pasado: El último encuentro de Sándor Márai.
   Presente: La fuente de la edad de Luis Mateo Diez.
   Futuro: A orillas del mar de Abdulrazak Gurnah.
   Arriba

   Aben Razín
          Vivo aquí
          Mensajes: 56832
          Registrado: 19 Feb 2009 14:28
          Ubicación: Al lado del Torico.

Re: El arte de la felicidad - Dalai Lama

     * Citar

   Mensaje por Aben Razín » 17 Mar 2011 10:31
   Vuelvo a citar un párrafo de la página 312:
   El Dalai Lama ha resaltado repetidas veces que la disciplina interior
   es la base de una vida espiritual. Es el método fundamental para
   alcanzar la felicidad. Tal como explicó para este libro, la disciplina
   interior supone, desde su perspectiva, combatir los estados negativos
   de la mente, como la cólera, el odio y la avaricia, y cultivar los
   estados positivos como la amabilidad, la compasión y la tolerancia.
   También ha señalado que una vida feliz se construye sobre el fundamento
   de ese estado mental sereno y estable. El desarrollo de la disciplina
   interna puede incluir técnicas de meditación formal que ayudan a
   estabilizar la mente y logran ese estado de calma. La mayoría de las
   religiones incluyen prácticas que tratan de aquietar la mente, de
   situarnos más en contacto con nuestra más profunda naturaleza
   espiritual.
   Desde hace tiempo, percibo que es cierto, que, mediante esta
   disciplina, el aquietar la mente -tal y como lo entiende el Dalai Lama-
   ayuda a volvernos hacia lo que somos, a vivir en un estado más feliz...
   :D
   Terminado y, con todo mi cariño, ¡os lo recomiendo!... :60:
   Pasado: El último encuentro de Sándor Márai.
   Presente: La fuente de la edad de Luis Mateo Diez.
   Futuro: A orillas del mar de Abdulrazak Gurnah.
   Arriba

   Avatar de Usuario
          corintur
          Lector ocasional
          Mensajes: 25
          Registrado: 05 Ago 2013 13:05
          Ubicación: Madrid
          Contactar:

          Contactar corintur

          Sitio web

Re: El arte de la felicidad - Dalai Lama

     * Citar

   Mensaje por corintur » 13 Ago 2013 08:21
   A mi lo que más me gustó de este libro, además de por supuesto las
   enseñanzas, es la sencillez del Dalai Lama. Me pareció muy cercano y
   que comprende realmente las dificultades de la vida moderna en
   occidente.
   Muy recomendable.
   1
   Arriba
   Responder
     * Vista para imprimir

   Mostrar: [Todos los mensajes] Ordenar por: [Fecha publicaciónn]
   Dirección: [Ascendente_]
     __________________________________________________________________

   Ir

   4 mensajes • Página 1 de 1

   Volver a “No ficción”
   Ir a
     * Sopa de letras
     * ↳   Mundo de letras
     * ↳   Mirandolinos
     * ↳   Club de lectura
     * ↳   Autores
     * ↳   Entrevistas
     * ↳   Los foreros escriben
     * ↳   Consejos para escribir y publicar
     * ↳   Relatos concurso
     * ↳   Poemas
     * Novela
     * ↳   Grandes clásicos
     * ↳   Novela histórica
     * ↳   Ciencia ficción
     * ↳   Fantasía
     * ↳   Terror y gótica
     * ↳   Misterio, aventuras y negra
     * ↳   Novela romántica y erótica
     * ↳   Infantil y juvenil
     * ↳   Narrativa contemporánea
     * ↳   Narrativa hispana
     * Otros géneros
     * ↳   No ficción
     * ↳   Ensayo y divulgación
     * ↳   Cuentos y leyendas
     * ↳   Epistolar
     * ↳   Teatro y guiones
     * ↳   Poesía
     * ↳   Cómics
     * Aficiones
     * ↳   Videojuegos
     * ↳   Bellas artes
     * ↳   Música y radio
     * ↳   Cine y televisión
     * ↳   Cine
     * ↳   Televisión
     * ↳   Viajes
     * ↳   Cocina
     * Cajón desastre
     * ↳   General
     * ↳   De tertulia
     * ↳   Enlaces, encuentros y promociones

     * Índice general
     * Todos los horarios son UTC+01:00
     * Borrar cookies
     * Contáctenos

   Desarrollado por phpBB® Forum Software © phpBB Limited

   Traducción al español por phpBB España

   Privacidad | Condiciones
