   ____________________
   felicidad___________
   (BUTTON) Buscar
--
   todo el mundo (y especialmente en España) que han contribuido a la
   formación, al desarrollo y a la felicidad de muchos.
   V0
--

   #3 felicidades por la buena explicación, Charles 😁
   V1
--
   #2 prefiero tener dinero a no tenerlo, pero Musk es el claro ejemplo de
   que el dinero no hace a la felicidad
   V0
--
   ambas subidas negociadas por él.
   Felicidades, ya tenéis los que queríais un PSOE 2.0 haciendo de muleta
   del PSOE
--

   #19 Felicidades. Tu familia estará orgullosa. Yo no digo que todo
   usuario sea un troll, pero sí que abundan.
--
   Escribe una carta para un abuelo que vive solo en una residencia y no
   recibe visitas. Estas navidades la felicidad llega en un sobre.
   V2
--
   no es tan facil adaptar las variedades a las condciones de cada cual,
   enfin ; no tuve mayor felicidad que , con un indoor , y algo lindo de
   exterior , jajaja Saludos
--

   #6 felicidades¡! Que no haya un médico especialista para esa zona
   significa que no es necesario
--
   porque tiene línea directa con los afinadores.
   Felicidades a Octuvre. Una vez más. Desde "Cafe Amb Llet" que intento
   ser parada en seco por la derecha catalana hasta ahora. Molt gracies.
--

   Felicidades a China, la independencia tecnológica es un deber de cada
   país, PERO por estos lares lo que suena es atacar al que destaca y que
--

   #13 la ignorancia es la felicidad. Eso es un corolario.
   V0
