   #5
   La felicidad te la da la ignorancia

--

   PD ¡Felicidades!

--
   Cita de Pétalo
   Felicidades shur. Crees que se puede conseguir sin acudir a terapia? Es
   decir, con fuerza de voluntad y echándole ganas
--
   Un saludo y feliz año!
   Me alegro muchísimo por tu felicidad shur, sigue adelante y trabaja
   duro para fortalecerla y si tienes algo de tiempo y más sabiduría
   espero que puedas compartirla con más gente.
   La felicidad debería ser un contagio o una pandemia global, hay mucha
   gente que no tiene idea de cómo trabajar esa parte tan esencial de la
