   #Foro de Foros » Feed Foro de Foros » Feed de los comentarios Foro de
   Foros » iCal Feed Foro de Foros » Comentario Medir la felicidad es
   posible del feed alternate alternate alternate alternate
--

Medir la felicidad es posible

--

   Aspiramos a la felicidad, pero cada vez nos alejamos más de ella.
   Gobiernos e instituciones empiezan a estudiarla científicamente para
--

   “La felicidad se puede medir, yo llevo casi diecisiete años haciéndolo
   y además no soy el único, pues cada vez más instituciones la miden, en
--
   investigador Alejandro Cencerrado su ensayo En defensa de la
   infelicidad (Destino), el compendio más fresco y minucioso escrito en
   español acerca de qué es, en términos científicos, la felicidad.

   Todo ser humano aspira a la felicidad, bien sea la felicidad material
   (una casa con piscina, o una casa a secas; un coche de alta gama, buena
--
   Desde que tenía 18 años, y ahora cuenta 34, Cencerrado se ha propuesto
   la tarea titánica de cuantificar su grado de felicidad cada día de su
   vida. Al finalizar la jornada, toma un bolígrafo y un calendario y
--
   sus sensaciones. Este ejercicio que inició siendo adolescente le ha
   llevado a dedicar su carrera profesional al estudio de la felicidad.

   Físico de formación, Cencerrado es analista principal de datos del
   Instituto de la Felicidad de Copenhague. La labor de este organismo
   consiste en averiguar qué hace a unas personas más felices que a otras,
--

   La conclusión de Cencerrado es que la felicidad y la infelicidad son
   estados de ánimo pasajeros y algo arbitrarios, que se intercalan en un
--

   Tanto la felicidad como la satisfacción con la vida vuelven a la
   normalidad después de la tragedia. Tenemos un mecanismo biológico que
   nos permite adaptarnos a cualquier situación, por horrible que esta
   sea. Lo mismo ocurre por el otro extremo: la felicidad de haber
   alcanzado esa meta que tanto soñamos y por la que tanto nos esforzamos
--
   cumbre del éxtasis. Daniel Kahneman, uno de los investigadores más
   importantes en el terreno de la felicidad y premio Nobel de Economía,
   lo expresó de este modo: “Nada en la vida es tan importante como parece
--
   Según las fórmulas del físico estadounidense J.C. Sprott, el cumulativo
   de la felicidad siempre tiende a cero. Es el Yin y el Yang taoísta
   refrendado con modelos matemáticos. Los días felices acumulados después
--
   el tiempo acaban bajando hasta llegar a cero de nuevo. Esto significa
   que lo que nos dio felicidad nos la acabará quitando en la misma
   medida. La infelicidad que nos genera perder algo es exactamente la
   misma felicidad que nos proporcionó ganarlo. La infelicidad desoladora
   que nos genera la pérdida de un ser querido tras su fallecimiento o
   tras un divorcio equilibra la enorme felicidad que nos proporcionó
   tenerlo a nuestro lado, hasta alcanzar este interesante y perturbador
--

   Es un equilibrio de fuerzas similar a la llamada felicidad por
   contraste que apuntó el filósofo y matemático galés Bertrand Rusell en
   1930 en La conquista de la felicidad. Así lo resume Cencerrado: “Sin el
   contraste con la enfermedad, uno es incapaz de apreciar la salud. Sin
--
   creer, puede incluso que imposible. Estamos programados para estar
   insatisfechos. La felicidad definitiva nunca llega”.

--
   disfrutaba como nunca de parar a comer. Comer un plato de pollo me
   generaba una felicidad inmensa e ilógica en otro contexto, debido a esa
   felicidad por contraste”. Esto demuestra que la felicidad es más
   arbitraria y mundana de lo que creemos y requiere una fuerza contraria
--
   Lamentablemente, hay ciertos patrones compartidos que dañan la
   felicidad individual en el modelo de sociedad actual. Uno que causa
   estragos es la soledad. El psicólogo y epidemiólogo británico Andrew
   Steptor, investigador del University Collegue de Londres, descubrió que
   la soledad es el factor que más reduce la felicidad en el Reino Unido,
   mucho más allá que enfermedades como el cáncer. Suena excesivo, pero
--
   estudios para derivar recursos al bienestar. Centrarnos en mejorar
   aquellos elementos que nos aportan felicidad, como es disponer de una
   buena conexión social, y reducir el valor de logros materiales que se
