     * Educación y Psicología
     * La búsqueda de la felicidad

--

     La búsqueda de la felicidad

La búsqueda de la felicidad

--
   9 años 1 semana antes #55950 por Saro
   Respuesta de Saro sobre el tema Re: La búsqueda de la felicidad
   Queridos Chus y Emilio:
--
   9 años 1 semana antes #55947 por chus
   Respuesta de chus sobre el tema Re: La búsqueda de la felicidad
   La felicidad es algo tan subjetivo y de tantas variables que es difícil
   aunarlas.
   Yo te afirmaba que Irene es feliz, no tengo la menor duda, mis dudas
   eran más sobre la felicidad consciente.
   los niños, en general, lo son todos, salvo que tengan situaciones malas
   en su entorno social, familiar, sanitario.
   digamos que entender la felicidad desde la consciencia con los
   parámetros que marcaba el artículo era de lo que se trataba.
   Y claro que todos somos dependientes y eso no impide la felicidad, por
   suerte !!!!
--
   9 años 2 semanas antes #55945 por Emilio Ruiz
   Respuesta de Emilio Ruiz sobre el tema Re: La búsqueda de la felicidad
   Estimada amiga Chus:
--
   artículo, aunque lo encabezo con el subtítulo de la búsqueda de la
   felicidad, simplemente quería poner el foco en una nueva perspectiva de
   la Psicología, de poco más de 10 años de existencia, que es la
--
   tenemos síndrome de Down, por lo que hay que escuchar lo que ellas
   digan. En Psicología, cuando se ha intentado "medir" la felicidad de la
   gente se han basado siempre en pruebas subjetivas, escalas de
   valoración, cuestionarios o entrevistas, pues no hay otra forma de
   saber lo que otro piensa o siente. Por eso se considera la felicidad
   como sinónimo de bienestar subjetivo, pues el concepto felicidad es
   demasiado etéreo e intangible.
--
   1.- No creo que haga falta un nivel de conocimiento interior o
   reflexión conceptual para sentirse feliz. La felicidad es un
   sentimiento, no un concepto racional. La felicidad se siente, se vive,
   se experimenta, no se piensa ni se racionaliza.
   2.- La búsqueda del sentido de la vida, uno de los pilares de la
   felicidad según los psicólogos positivos, no creo tampoco que requiera
   de unas dosis altas o bajas de autodeterminación. ¿Quién está en una
--
   beneficio.
   Respecto a si pueden conseguir la felicidad de forma generalizada, en
   el estudio que menciono al principio, observaron que no había ninguna
   relación entre felicidad o bienestar subjetivo y nivel de capacidad, es
   decir, que todos mostraban un nivel semejante de satisfacción vital,
   independientemente de su nivel cognitivo. No parece que la felicidad
   tenga ninguna relación con la inteligencia, afortunadamente. A veces es
--
   9 años 2 semanas antes - 5 años 7 meses antes #55942 por
   Respuesta de sobre el tema Re: La búsqueda de la felicidad
   Queridos amigos:
--
   online SÍNDROME DE DOWN: VIDA ADULTA. Se titula: Psicología positiva y
   síndrome de Down. La búsqueda de la felicidad.
   Un abrazo.
--
   9 años 2 semanas antes #55940 por chus
   La búsqueda de la felicidad Publicado por chus
   Emilio te agradezco el amplio artículo sobre la búsqueda de la
   felicidad, desde luego interesante y necesario.
   Efectivamente una de las claves es que no existe una felicidad
   universal escrita a modo de receta en un dietario, por eso creo inútil
--
   marcos económicos, culturales y sociales. Me quedo más con el sentido
   de la felicidad que ofrece la reflexión interior, más auspiciada por la
   filosofía.
--
   forma genealizada ?
   A tenor de ello, se puede afirmar la felicidad de una persona con
   síndrome de down ?
--
   Y por último decir que efectivamente creo que es muy cierto que la
   felicidad no se trata de un camino lleno de flores sin ningún
   obstáculo, superar retos y obstáculos precisamente contribuye a la
   autoestima y confianza, tan necesarios para encontrar esa felicidad
   interna. Pero hay que reconocer que no siempre cuentan con herramientas
--

     La búsqueda de la felicidad
