   ____________________
   felicidad___________
   (BUTTON) Buscar
--

   Felicidades.
   V4
--
   (ni en Francia, por cierto) no lo hace ni Dios. De manera que en Países
   Bajos tienen unos niveles de felicidad infantil que, literalmente, se
   salen de la grafica... pero la mayoría de gente tiene un nivel
--
   #5 es uno de los comentarios más estúpidos que he leído en Menéame.
   Felicidades.
   V0
--
   #58 perfecto. Es totalmente posible coexistir. Tu piensas algo y otros
   lo contrario. Felicidades por ser un ciudadano.
   V9
--
   como buen feminista no querias someterla a más presión.
   Por cierto, felicidades que tu ex mujer a la que colocastes ya ha
   pagado y escrito un Twitte con la sentencia por joderle la vida a un
--

   Felicidades. Te has llevado el karma con una falacia. En Rusia no hay
   un salario mínimo por país, sino que va por repúblicas. No es lo mismo
--

   Tercer comentario y ya te marcas un Godwin. Felicidades.
   V1
--

   Felicidades a las mujeres valencianas que han votado a esta panda de
   fascistas.
--

   Felicidades a todos los negros por su día
   V9
--
   Pero eh, alégrate, que tus referentes yankees están sacando su tajada,
   felicidades kiss
   V11
--
   de ganar y a pesar de ello no hay que hacer nada de autocrítica, pues
   que quieres que te diga, chico, felicidades, a seguir cosechando
   victorias morales.
--
   economía. La libertad (con d) no es economía. El honor no es economía.
   La felicidad no es economía. La amistad no es economía.
   ¿La misma educación tendrá una niña de una familia rica de Caballito
--
   futuro de los chavales y de un país no es economía. El bienestar de la
   gente no es economía. La felicidad de las personas no es economía.
   Ajá. Entonces tu alternativa es mandar a los profesores allá
--
   las orejas muy bajas y agachaditas, Sira Rego de IU ayer no estaba con
   cara de felicidad de coger un ministerio, parecía que estaba cogiendo
   su sentencia de muerte del careto que tenía
--

   Ana Garrido felicidades! (De nuevo)
   V9
--
   Este tipo de controles son peligrosos, no solo por la economía, al
   final estás jugando con la felicidad de las familias
   V1
--

   #32 De risa y de felicidad
   V0
