
La felicidad

--

   Felicidad = Charles Bukowski
   0
--

   La felicidad no existe ya que es subjetiva para cada persona, ergo no
   existe un standard de "feliz" por eso nos encontramos pobres que viven
   en la miseria "felices" y millonarios que no lo son. lo mismo a la
   inversa. La felicidad no es nada mas que una excusa para conseguir un
   cumulo de factores que es lo que entendemos nosotros por felicidad, no
   lo se. lo que si se es que me lo he inventado todo.
--

   Esto es la felicidad!
   0
--

   La felicidad es un estado interior de bienestar que depende de tu
   perspectiva de la vida y de la importancia que le des a tus
--
   Respecto a lo que dices que de que el conocimiento y la consciencia nos
   alejan de la felicidad, pues depende de la persona. No hay relación
   demostrada entre alto conocimiento e infelicidad.
   0 2 respuestas
--

   La felicidades es aquello que ese conserva sin saberlo, y que echamos
   en falta cuando no lo tenemos.
--

   La felicidad es un kebab a las 6 de la mañana al venir de fiesta. Es
   cagar y después ver que has hecho un perfect o llegar a casa por la
