   ser feliz por decreto, y la gran mayoría de la gente lo es. Claro que
   se trata de una felicidad vacua, implantada en los débiles cerebros de
   las masas a través, sobre todo, de la televisión. Leer obliga a pensar
--
   nunca has sido infeliz? y, de ahí, ¿qué concepto tenemos nosotros (y
   tienen ellos) de felicidad?
   enilla151
--
   « Respuesta #9 en: 03 de Octubre de 2009, 03:14:40 am »
   El mundo de la felicidad no existe porque el ser humano es
   inherentemente infeliz. Si fuéramos todo el rato felices no sabríamos
   distinguir la felicidad de la más profunda de las depresiones. Sólo nos
   damos cuenta de que somos felices cuando tenemos un momento de
   infelicidad con el que comparar nuestro estado.
   Sin embargo, las anti utopías no son utopías. Si se las llama tal cosa
--

     El mundo de la felicidad no existe porque el ser humano es
     inherentemente infeliz. Si fuéramos todo el rato felices no
     sabríamos distinguir la felicidad de la más profunda de las
     depresiones. Sólo nos damos cuenta de que somos felices cuando
     tenemos un momento de infelicidad con el que comparar nuestro
     estado.
--
   euforia", con las pastillas esas, y han aprendido que eso se llama
   felicidad.
   Si nos vamos a la literatura juvenil, Traición y Perfección, de Scott
   Westerfeld, ilustran un concepto de felicidad similar.
   En línea
