
                            BUSCANDO LA FELICIDAD

--
   ¿Porqué siempre nos sentimos tan infelices?
   La Felicidad no es una utopía. Aunque, como todo en la vida, tiene sus
   momentos. La Felicidad completa, rotunda y absoluta, no sólo no es
   posible, es absurda. Jamás disfrutaríamos de los contrastes que son,
--
   nuestra vida no sea una cuerda llena de nudos de desesperanza e
   infelicidad. Cada trauma, cada situación desagradable, cada fracaso y
   cada pérdida, nos convierten en individuos complejos más allá de las
--
   preguntas apropiadas, las que de verdad te llevarán a conseguir
   MOMENTAZOS de genuina Felicidad.

--
   cara contigo mismo; ¿quién sabe? quizá haya podido ayudarte a darte
   cuenta de que la Felicidad es un bien que está al alcance de la mano y
   que lo único imprescindible para detectarla eres TÚ.
