   Feed - Todos los Foros Feed - Foro - No ficción Feed - Tema - El arte
   de la felicidad - Dalai Lama

--

El arte de la felicidad - Dalai Lama

--

El arte de la felicidad - Dalai Lama

--
   Dalai Lama.jpg
   EL ARTE DE LA FELICIDAD
   Su Santidad Dalai Lama y Howard C. Cutler
--
   Cito de la contraportada:
   La felicidad no es un don sino un arte que exige voluntad y práctica.
   Si desarrollamos el afecto y la compasión hacia los demás podremos
--
   Ésta es la esencia del mensaje que transmite el Dalai Lama: la búsqueda
   de la felicidad es un derecho de todos los seres y en ese objetivo
   nuestra disposición mental resulta terminante.
--
   el psiquiatra norteamericano Howard C. Cutler buscando preguntas y
   respuestas a los interrogantes sobre la felicidad del hombre. Resulta
   sorprendente y agradable que muchos de las soluciones a esas
--

Re: El arte de la felicidad - Dalai Lama

--

Re: El arte de la felicidad - Dalai Lama

--
   es la base de una vida espiritual. Es el método fundamental para
   alcanzar la felicidad. Tal como explicó para este libro, la disciplina
   interior supone, desde su perspectiva, combatir los estados negativos
--

Re: El arte de la felicidad - Dalai Lama
