   Mensaje por daniel1974 » 30-12-16 21:04
   feliz año y que esa felicidad dure para siempre, de verdad gracias.
   Arriba
--
   Naturalmente que eres feliz, solo faltaba que los acúfenos nos robaran
   felicidad.
   Feliz año.
--
   Cuando la medicina no nos da una solución, somos nosotros mismos los
   que tenemos que buscarla y aquel que pretenda la felicidad permanente y
   vivir en un mundo happyflower no la encontrará nunca porque no existe,
--
   Ser feliz con acufenos, pues sí señor robot .
   Evidentemente esa felicidad no viene de los acufenos viene de mucho más
   dentro de nosotros mismos .Yo a pesar de tener acufenos de siempre he
--
   Mensaje por OTIN » 02-01-17 20:00
   Usagich Muy bien. la felicidad es un estado de alegría y bienestar
   personal, gracias por compartirlo en el foro de APAT, transmitirlo a
