
¿La felicidad está en uno mismo?

--
       Participante
       Una de las cuestiones más viejas en filosofía es por la felicidad:
       ¿qué necesitamos para ser felices?, ¿amigos?, ¿buena suerte?,
       ¿salud?, ¿honor?, ¿comodidad y dinero? Tuvieron que pasar muchos
       años antes de que alguien creyera que la felicidad también pudiese
       estar en uno mismo: en no desear lo que no se puede tener, en no
--
       Hola @sebastianlomeli, vaya con qué pregunta nos recibes jeje
       Creo que en la actualidad la búsqueda de la felicidad tiene una
       gran importancia en la vida de muchas personas, incluso hay una
--
       No se, pienso que podríamos retomar algunos textos clásicos al
       respecto pero yo diría que la felicidad proviene de una cierta
       aceptación de las circunstancias en las que se vive. Esto es
--
       felices sin dinero. Eso no quiere decir que el dinero haga la
       felicidad, pero la miseria sí crea desdicha. Hay que erradicar la
       miseria no para ser felices sino para no ser infelices. ¿Cómo se
--
       @lecontrefacteur,gracias por el texto. En efecto la ética enfocada
       a la felicidad o eudaimonía es un tema de filosofía clásica, pero
       lo elegí porque me parece que ahora la pregunta por la felicidad
       está estancada en el problema de la riqueza y las mercancías. Por
--
       la alegría que produce un buen programa de televisión con la
       felicidad. Finalmente, quisiera recordar aquí las ideas de
       Aristóteles sobre la amistad. El filósofo de Estagira le dedica dos
       libros de su Ética Nicomáquea al tema de la felicidad, y concluye
       que sin amigos (aunque se tuviesen los demás bienes) nadie querría
--
       Participante
       Creo que si, la felicidad no puede estar fuera de nosotros, para
       ello debemos partir de conocernos, identificar nuestras creencias,
--
       identificarnos como seres únicos y a la vez diferentes en el
       universo. Conócete a ti mismo, es el principio de la felicidad.
       Encontrarla en otros o en lo material no será verdadera nuestra
       felicidad ya que el sentimiento quedara sujeto a lo externo. Sin
       embargo no debe convertirse en un sentimiento egoista pues lo que y
--
       Participante
       Me resulta interesante el tema de la felicidad porque es un ejemplo
       claro de cómo ciertas ideas que han adquirido carta de
       naturalización impiden que contemplemos otras posibilidades de
       entender la vida y de vivirla bajo otros principios. La felicidad
       aparece como una idea que pocos, aunque cada vez más, se atreven a
--
       la santidad o a otros modelos de vida. Por otro lado, si la
       felicidad es un ideal de vida, lo que hay que pensar son los
       efectos que de ella se desprenden, sobre todo aquellos que tienen
       que ver con el ámbito educativo. Si la felicidad es el fin de toda
       educación, entonces hay una serie de recursos que entran a
--
       dinero o no es una pregunta que sirve para poner de relieve los
       límites de la felicidad como aspiración de vida. Habría qué
       preguntarse qué tipo de vida viven aquellas personas que no tienen
       dinero y que, como dice Compte-Sponville, no pueden pertenecer al
       proyecto de vida de la felicidad, eso nos daría la pauta para saber
       que la felicidad no es la única forma de llevar una vida.
       Saludos y gracias por la invitación!
--
       cosas de nosotros mismos?
       Por otro lado, la insistencia en no dejar que la felicidad dependa
       de los demás, me recuerda la postura estoica. Me parece que esta
       vida que no se estremece por las condiciones contingentes, tendría
       como ideal la serenidad antes que la felicidad.
       Aquí dejo una pequeña cápsula de televisión española, que me parece
--
       particular en nuestro contexto y creo que esta es la contradicción
       que da origen a la industria de la felicidad (libros de autoayuda,
       coaching, etc.)
--
       episteme; pero no había considerad que fuera el origen de la
       felicidad. En parte porque el conocimiento no garantiza la
       felicidad (incluso algunos pensadores sostendrían lo contrario me
       parece) aunque debería facilitarla en la medida que no nos permita
--
       @romansuarez cuando hablas de que pocos aceptan otros horizontes
       mas allá de la felicidad me recordó posturas como el estoicismo y
       el budismo que anteponen una cierta paz interior más allá de la
       alegría; que consideran efímera y problemática. Creo que habría que
       reconsiderar el lugar que tiene la felicidad en nuestro proceso
       formativo como bien señalas, de entrada para ser mas congruentes al
--
       @romansuarez me parece muy atinado tu comentario. No sólo propones
       analizar la felicidad desde el tema de la ética, sino sociológica y
       críticamente. Concuerdo con tu enfoque. La ética no debería ser
--
       se deben a las estructuras económicas y las relaciones de poder.
       Así, las razones de la felicidad ya no son sólo una cuestión del
       desarrollo personal, sino que también se pueden discutir a la luz
       de cómo es que la felicidad está entramada con una vida de consumo,
       de enajenación y sujeción al sistema establecido.
--
       criticado todo el tiempo. Sobre todo debido a la lectura de la
       felicidad como estado de “bienaventuranza”. Muy cercano a la
       santidad, pero no necesariamente identificable. Pero ahora como
       recuerdan @lecontrefacteur y tú, la felicidad también se entiende
       como el “resultado” o cualidad de una vida de consumo y
       “tranquilidad” económica. Sin embargo, ni el consumo se detiene con
       la satisfacción (¿felicidad?), ni es posible establecer un límite
       económico (¿con cuánto dinero se alcanza la felicidad?). Así, si
       bien socialmente se demanda la felicidad, el modo en el que se
       espera conseguirla es imposible. Esta contradicción ha sido
--
       Este debate es sumamente interesante. Pienso que además de la
       problemática que señalan sobre la relación entre la felicidad y el
       dinero, lo colectivo y lo privado, hay que considerar las distintas
       maneras en que la felicidad puede ser entendida. Al respecto, me
       gustaría compartirles un capítulo de la serie “Mentira la verdad”
       sobre la felicidad, en el que se hace una breve explicación sobre
       distintas nociones que algunos filósofos -sobre todo griegos- han
       dado sobre la felicidad. Tal vez podría servir de material
       didáctico. Espero lo disfruten. ¡Saludos!
--
       tratados por el programa:
       Preguntas acerca de la felicidad:
       1- ¿Es un estado alcanzable o una búsqueda constante?
       2- ¿La felicidad se asocia al consumo (propiedades materiales)? De
       ser así, se establece una relación entre felicidad, alienación y
       desigualdad social. Esta felicidad es efímera.
       3- ¿Puedo ser feliz haciendo el mal?
       4- ¿Puedo ser feliz si hay tanta gente sufriendo a mí alrededor?
       5- ¿La felicidad es un asunto privado o colectivo?
       También se enumeran varias ideas de felicidad, y se las identifica
       con un filósofo:
       Socratismo: La felicidad es el desarrollo del saber y conocimiento
       de uno mismo
       Aristotelismo: La felicidad es la finalidad del hombre, y se
       alcanza con excelencia. Y la excelencia es el desarrollo del
       pensamiento gracias a la prudencia.
       Epicureísmo: Evita el dolor y busca el placer. La felicidad última
       está en la imperturbabilidad del alma por el goce del mero existir,
       así como dejar de temer a la muerte.
       Hegeliana:La felicidad es una construcción utópica, pero
       realizable. No se puede ser feliz en un mundo infeliz.
       Kant: La felicidad se debe alcanzar en consonancia con el deber. El
       deber implica actuar como sí nuestras decisiones estuviese regidas
--
       que conlleva a regresar a los hábitos más animales del hombre.
       La última idea de felicidad está escondida en la conclusión. Las
       palabras del narrador recuerdan al existencialismo de Camus:
--
       un sentido a la existencia por más que éste sea provisional, así
       como con la libertad. ¿Qué relación hay entre la felicidad y la
       libertad? ¿Cualquier sentido que se de a la existencia humana es
--
       hemos acumulado en el foro. En principio diría que si no somos
       libres, la felicidad no podría ser una elección, ni tampoco podría
       pertenecer al ámbito de la ética. Y si la felicidad no es elegida
       (se alcance o no), y fuese sólo una mera cuestión de suerte,
--
       ciudadanos productivos. ¿Y si nos referimos a esta libertad
       (emancipación) cuando preguntamos por la felicidad? Creo que en el
       video aparecía esta pregunta: ¿podemos ser felices en un mundo tan
       despiadado? La sugerencia del video es que la felicidad funcionaría
       aquí como utopía. Yo preguntaría si no es posible relacionar la
       idea de felicidad como crítica a la sociedad y al sistema, por un
       lado, con la que el narrador señala al final: reconciliación con la
       condición humana. Es decir, ¿podemos lanzarnos a la crítica social,
       esperando un mundo mejor, sin dejar por ello la felicidad en
       proceso? ¿Es posible una felicidad en la resistencia en mundo
       sumido en el consumo y la violencia?
--
       entendida como emancipación. Me quedo pensando en la pregunta que
       planteas: “¿Es posible una felicidad en la resistencia en mundo
       sumido en el consumo y la violencia?”, hay quienes sostienen que la
       alegría y el amor son altamente revolucionarios, y muchas personas
       asocian también la alegría y el amor con la felicidad, de manera
       que, desde esta perspectiva, la felicidad no sólo sería posible,
       sino ella misma, una manera de la resistencia en un mundo sumido en
--
       mundo mejor, -yo agregaría, más justo-, sin dejar por ello la
       felicidad. Concuerdo también en lo que señalas sobre la
       impertinencia de descalificar sentidos sobre la felicidad de
       antemano, imponiéndole, por ejemplo, nuestros particulares
       criterios de la felicidad, pues precisaría del análisis crítico de
       un caso singular. Considero que además de la posibilidad de hablar
--
       dolor del otro como piedra de toque para los sentidos de la
       felicidad que pudiesen darse; lo pienso sobre todo por los ejemplos
       que propones, como el totalitarismo. ¡Saludos a tod@s!
--
       algunas situaciones que nos ponen a pensar su realmente ¿la
       felicidad está en uno mismo?

--
     * Dos dilemas
     * ¿Cumplir con el deber o alcanzar la felicidad?
     * No quiero avisarle a nadie…
