   verificación... sí que nos acerca a la verdad, especialmente a la
   verdad de la felicidad.
   Vuelvo a un ejemplo clásico de la crítica literaria: la crítica
--
   ¿Podemos, desde una subjetividad abierta, razonable y crítica,
   aproximarnos considerablemente a una felicidad sólida y duradera?
   Sostengo que sí; no soy un nihilista ni un relativista radical como los
--
   Hay un camino objetivo, y a la vez subjetivo, de tránsito a los planos
   existenciales superiores, donde radica la felicidad espiritual eterna.
   Y si me replicas que ya, ya, que para eso soy un orientalista... pues
--
   Como sabes, Dosyogoro, la informática y Linux en particular me
   interesan como medio para llegar a algo más importante: la felicidad,
   felicidad (estable y profunda) a la que se llega después de haber
   comprendido y puesto en práctica la verdad más allá de las apariencias
   ilusorias. Esta búsqueda seria de la felicidad es lo que realmente
   vale, en última instancia, de toda la filosofía.
--
   informática apoyada en Linux para indagar racionalmente las bases de la
   felicidad sólida.
   Tengo algunos ordenadores antiguos. Pero en ésos no uso Linux. Lo uso
--
   difíciles, las cuestiones filosóficas que allanan el camino a la
   felicidad real. Los detalles tecnocientíficos que he explicado antes
   nos ayudarán ahora, en este nivel tan distinto.
--
   estamos desnudos y ciegos ante el tema, ni antes con Linux ni ahora
   ante la felicidad. Por ejemplo, ya sabía antes de usar la versión
   actual de ArtistX que más me satisface, la versión 1.5, que ArtistX
--
   ni un gran enlentecimiento de tecleado.
   El camino a la felicidad, por tanto, es un camino con muchas señales
   que ya conocemos.
