
La farsa de la aparente felicidad

--

   Lo escuché como "la dictadura de la felicidad" y creo que es muy
   cierto.
--
   momentos buenos y momentos malos... pero nos venden que necesitamos
   felicidad y estímulos 24/7, un trabajo intenso e interesante, una
   familia idílica, vacaciones paradisíacas, etc. y como la mayoría no
--
   Yo percibo mucho hastío en la gente en general, pero nadie se baja del
   burro de la aparente FELICIDAD.
   Hacer clic para expandir...
--
   algo propio de esa persona.
   Vamos, que opto por ser natural sin más. No logro fingir felicidad sin
   sentirme terrible y acabar derrumbándome. Soy un poco miserias, pero
--
   piscina con cualquiera.
   Respecto al tema de la falsa "felicidad" siento que en mi entorno han
   hecho muchísimo daño las redes sociales. Tengo una amiga que ha tenido
--
   Yo percibo mucho hastío en la gente en general, pero nadie se baja del
   burro de la aparente FELICIDAD.
   Hacer clic para expandir...
