   ____________________
   felicidad___________
   (BUTTON) Buscar
--
   éxito y ser maravillosos ante nuestros ojos y los de los demás, pero si
   esa fuese la clave, todos llegaríamos a la tan ansiada felicidad.
   V5
--

   #11 jajajajajajjajaja, estáis hechos polvo ya, bueno, felicidades de
   parte de Hamás
--

   Felicidades con esa estrategia. Conseguirá que Jerusalen y Tel-Aviv
   sean los primeros lugares de prueba del terrorismo de nueva generación.
--

   #59 Felicidades!!! Ahora solo falta hablar de porqué es lícito aplicar
   cuotas o leyes diferenciadas por sexo para lograr paridad en los
--
   Leer la historia siempre bien bien, pero oye si tu eres feliz pensando
   eso, yo no seré el que te joda la felicidad.
   V0
--

   Felicidades por decir lo que la mayoría piensa, incluido en la derecha,
   estoy seguro.
--

   Felicidades.
   V4
--
   (ni en Francia, por cierto) no lo hace ni Dios. De manera que en Países
   Bajos tienen unos niveles de felicidad infantil que, literalmente, se
   salen de la grafica... pero la mayoría de gente tiene un nivel
--
   #5 es uno de los comentarios más estúpidos que he leído en Menéame.
   Felicidades.
   V0
--
   #58 perfecto. Es totalmente posible coexistir. Tu piensas algo y otros
   lo contrario. Felicidades por ser un ciudadano.
   V9
--
   como buen feminista no querias someterla a más presión.
   Por cierto, felicidades que tu ex mujer a la que colocastes ya ha
   pagado y escrito un Twitte con la sentencia por joderle la vida a un
--

   Felicidades. Te has llevado el karma con una falacia. En Rusia no hay
   un salario mínimo por país, sino que va por repúblicas. No es lo mismo
--

   Tercer comentario y ya te marcas un Godwin. Felicidades.
   V1
--

   Felicidades a las mujeres valencianas que han votado a esta panda de
   fascistas.
--

   Felicidades a todos los negros por su día
   V9
--
   Pero eh, alégrate, que tus referentes yankees están sacando su tajada,
   felicidades kiss
   V11
--
   de ganar y a pesar de ello no hay que hacer nada de autocrítica, pues
   que quieres que te diga, chico, felicidades, a seguir cosechando
   victorias morales.
