       consideración el bien de los demás antes que nuestra propia
       felicidad. Por ejemplo, uno no debe mentir, aunque eso nos traiga
       beneficios. Sin embargo, ¿no podríamos decir que el único deber
--
       ser una idea que deba explorarse. ¿Por qué el deber está separado
       de nuestra felicidad? Kant ya había señalado este problema, y dijo
       que lo ideal sería que fuéramos felices al hacer el bien. Pero
--
       Por otro lado, ¿acaso no diríamos que lo mejor es actuar buscando
       la felicidad que nos brinda el placer? Este es un dilema antiguo.
       Los griegos ya lo tenían en mente (revisen por favor el debate
       sobre la felicidad para conocer los argumentos). La cuestión es más
       o menos así: si me entrego a los placeres, seré feliz mientras esos
--
       siempre la misma: la contemplación. En otras palabras, pensar y
       preguntarse. Sí, adivinaron, el camino a la felicidad es la
       filosofía. Pregunten a los otros tutores, verán qué son felices (o
--
     * Dos dilemas
     * ¿Cumplir con el deber o alcanzar la felicidad?
     * No quiero avisarle a nadie…
