
   Hola. Si digo que soy feliz miento. Para tener felicidad plena tendria
   que tener cubierta todas mis necesidades. Aunque tengo trabajo y pareja
--
   era mas feliz y no lo puedo negar. En los paises donde hay mas
   felicidad seguro que se ganan muy buenos sueldos, las familias tendran
   mas asistencia y seguramente trabajen solo 8 horas diarias o menos y
--
   le ofrece...
   También la calidad de vida contribuye al sentimiento de felicidad, por
   eso en éstos países estadísticamente hay mas gente feliz, la
--
   feliz tiene que existir una comunión entre el ser humano y el mundo, y
   lamentablemente esto no está ocurriendo. Por ello la felicidad es tan
   efímera...Encontramos la felicidad en cosas puntuales, como un hijo
   (verle crecer sano) la familia, el amor, la salud y si tienes trabajo
--
   dando lo mejor de nosotros a pesar de todo...y sólo así podremos sentir
   de alguna manera la felicidad.
   Como dice una canción: ...Cambiar el aire depende de ti....
--

   Creo qué la felicidad no es algo material porque yo tenía todo en mi
   país trabajo coches familia amigos pero siempre todo controlado o
   jusgando así para mi mi felicidad no encontraba en algo material pero
   mas psicólogo es estos barreras qué te ponen por todo así cuando llegué
--
   tiene valor para nada así el respecto y la libertad esta ed mi
   felicidad
   Me gusta
--

   El tema de la felicidad es totalmente subjetivo, cada uno responderá
   desde su experiencia y desde sus recursos para ser feliz. Es difícil
