
El dinero si la felicidad

--
   En los últimos tiempos, se ha extendido el mito de que el dinero no da
   la felicidad. Muchas veces para justificar la vida miserable que muchos
   llevan o llevamos.
--

   El dinero da la felicidad -a casi todo el mundo-, pero no crece
   exponencialmente, en cierto punto la felicidad que te aporta es casi
   nula.
--
   Hay un equilibrio entre ingresos y tiempo libre que es lo que te da esa
   felicidad.
   Pero obviamente, si.
--

   #1 El dinero no da la felicidad pero hace más fácil ser feliz. No creo
   que haya que ser un genio para entenderlo. Si no tienes dinero, es
--

   #6 Creer que el dinero da la felicidad a estas alturas... como mucho te
   evita cosas que te hacen ser infeliz. Pero puedes tener todo el dinero
--

   Yo no creo que de la felicidad per se, pero creo que evita muchas cosas
   que generan infelicidad.
   28 2 respuestas
--
   El dinero suficiente compra la libertad que supone dejar de trabajar. Y
   lo que da la felicidad es la libertad.
   1
--

   El dinero no da la felicidad, sino que ayuda a solucionar más
   fácilmente problemas con una posible solución económica.
--

   el dinero no hace la felicidad, la compra ya hecha
   0
--
   La discusión suele venir de diferentes formas de entender el "dar la
   felicidad". Si se entiende como el dinero garantiza la felicidad, está
   claro que no. Pero si se entiende como el dinero ayuda con la
   felicidad, no creo que nadie dude de que hay una correlación positiva.
   0
--

   El dinero no dará la felicidad, pero la pobreza si que no te da nada
   1
--

   que no da la felicidad? joder lo feliz que sería sabiendo que ya he
   terminado de pagar la hipoteca y no tener que preocuparme de si el mes
--

   Lo que da la felicidad es la libertad y todo lo que ella conlleva.

--

   No da la felicidad pero ayuda de cojones.
   0
--

   Pues que no de la felicidad, pero prefiero llorar aquí:

--

   El dinero no da la felicidad, pero la sensación se parece tanto que es
   dificil apreciar la diferencia.
