   incluso que, en tu cosmovisión, la filosofía tiene objetivos mucho más
   altos e importantes que buscar la felicidad. Y, si tienes razones,
   habrá que atenderlas. Porque puedes tener razón en tu discrepancia.
--
   mismo que el que prometen estos libros tan populares: buscar y obtener
   la felicidad. Ahora bien, aquí no seré evasivo ante los aspectos
   conflictivos de la naturaleza humana, ni hipócritamente sumiso ante las
--
   así que al menos eso hay que intentar evitarlo.
   Y entendiendo la felicidad como algo más sutil que el bienestar
   momentáneo, sí que parece posible establecer distintos niveles de
--
   matemático encubre lo poco que dice realmente. Básicamente, este texto
   sostiene que la felicidad experimenta picos y retrocesos cíclicos en el
   entorno social y biológico al que se adapta, dinámicamente, el
--
   humano, y de su vida en sociedad, tienden a imponer severos límites a
   la felicidad que se puede obtener, incluso induciendo infelicidad
   temporal a largo plazo, como respuesta adaptativa para el individuo o
--
   Mensaje por Laura_Gd » 13 Oct 2014, 23:12
   Sencillamente, no creo que la felicidad dependa sólo de nosotros sino
   tb de lo que nos rodea, así pues es un despropósito tenerla como meta
--
   imprevistos, para bien o para mal. Si creemos que obtendremos la
   felicidad de un modo, nos negamos que si la cosa se tuerce podamos
   asumir que podemos estar contentos en otras circunstancias distintas,
   que entonces nos parecerán más que distintas adversas... La felicidad
   nos debe pillar por sorpresa, quizá es la mejor condición para que
   exista la felicidad; podemos pensar qué nos haría felices, creo que eso
   es inevitable, pero no creer que será así sí o sí, sólo como hipótesis.
--
   regale el entendimiento y las circunstancias propensas para transcender
   a metas tan elevadas como la felicidad.
   Arriba
--
   Alexandre Xavier escribió:Básicamente, este texto sostiene que la
   felicidad experimenta picos y retrocesos cíclicos en el entorno social
   y biológico al que se adapta, dinámicamente, el individuo. Eso es
--
   humano, y de su vida en sociedad, tienden a imponer severos límites a
   la felicidad que se puede obtener, incluso induciendo infelicidad
   temporal a largo plazo, como respuesta adaptativa para el individuo o
--
   mismo nivel que el del resto de la población. La idea que desarrollan
   matemáticamente es que, entendiendo la felicidad como un mecanismo
   evolutivo que incentiva al individuo a mejorar sus condiciones de vida
--
   y hostil) mediante premios y castigos, existe una media que es la
   óptima a largo plazo. O sea, fluctuaciones de felicidad en torno a esa
   media son el incentivo óptimo.
--
   Ahora bien, ese mismo resumen que haces implica que hay una media
   biosocial de felicidad en torno a la cual se va a fluctuar... sin
   sobrepasarla nunca de modo importante y duradero.
--
   inevitables.
   Si todas las acciones reportan el mismo nivel de felicidad no habría
   motivo para hacer ninguna en concreto.
--
   Los severos profesores de filosofía universitaria han despreciado
   tradicionalmente el tema de la felicidad, considerándolo un asunto
   "menor". Incluso un severo profesor que iba de contrario a los severos
   profesores, o sea Nietzsche (pronunciación: Niche) decía que el hombre
   no aspira a la felicidad; que sólo el inglés aspira a la felicidad.
   Claro que Nietzsche no era feliz, y que los severos profesores no son
--
   loco.
   Y, filosóficamente, la felicidad no es un tema menor, sino el tema
   mayor precisamente. Porque aclarar teórica y prácticamente la felicidad
   implica aclarar lo que son el yo, los otros, el mundo y la vida, entre
--
   lógica, está implicado en ellos.
   Cuando dices, Laura, que la felicidad no depende solamente de nosotros,
   sino también de lo que nos rodea, estás planteando el espinoso y
--
   Esta comprensión es la base para que el yo aprenda a buscar su
   felicidad y para que, finalmente, la encuentre; para que el yo goce de
   felicidad completa.
   Es un camino metafísico, espiritual, pero que ineludiblemente pasa por
--
   La acción básica, definitiva, que lleva al yo hasta el umbral mismo de
   la felicidad, es la meditación. Es, por tanto, una práctica, no
   solamente una teoría (también es una teoría). Y esta práctica ha de ser
--
   espiritualista escapista y del error teoricista verbalista, camina el
   alma, camina el yo, a su felicidad verdadera.
   ¿Y el concepto que hoy, incluso entre gente muy religiosa, es el gran
--
   comentario.
   Para empezar estoy de acuerdo que la felicidad es de importancia. Y
   creo que todo ser humano consciente o inconscientemente busca la
   felicidad. Estoy de acuerdo con lo que propone Matthiew Ricard (monje
   del budismo tibetano que previamente fue un destacado científico
   francés de biología molecular), en su libro “En defensa de la
   felicidad”. Y es un poco esto que decimos.
   En los primeros intercambios se habla de picos u estados como euforia,
--
   estable. Creo que será necesario definir bien lo que se considera
   felicidad, para que no haya confusiones en el debate. Habría que
   distinguir entonces en diferentes elementos que se toman por lo mismo.
   Una cosa es el placer sensorial. Otra es la satisfacción psicológica de
   un deseo. Otra es la felicidad narcisista de quien recibe alabanzas. Y
   otra es la felicidad de un monje contemplativo que alcanza un profundo
   estado de paz y bienestar interior.
   Digo esto (de aclarar el criterio de felicidad al cual aludes) no por
   ti, sino por la mejor comprensión de los interlocutores que lean lo que
