     que pueda distraerme y tomando mis decisiones basado en lo lógico,
     olvidando así sentimientos como alegría, emoción, felicidad y demás
     vainas que sinceramente no quiero nombrarlos.
--
     historia, pero bastante inteligente para domarlos, me refiero al
     objetivo de la felicidad, sí que curiosamente en el ámbito sémita
     Hollywoodense existe no una, sino varios filmes, por no decir todos,
--
     su bienestar sin importarle el resto. En esta sociedad el concepto
     de felicidad viene ligado a tener esposa e hijos, un trabajo
     solvente, viajes familiares los fines de semana, rodearte de
--
     Puedes leer a Rafael Santandreu libros como "El arte de no amargarse
     la vida" o "Los lentes de la felicidad" te pueden ayudar.
     Los libros del maestro zen Thich Nhat Hanh también te podrían
--

     La felicidad es cuestión de cada uno. Supongo que debes tener un
     motivo para vivir, por ello cada persona se levanta para cumplir sus
