   mejorar al universo, o iniciar un proceso que implique que en el
   universo haya básicamente la mayor cantidad posible de felicidad,
   justicia y libertad. Digo básicamente porque no puedo definir en qué
--
   creo que sería en el orden conque las mencioné, es decir, no digo que
   haya que priorizar la felicidad, sino que vale más que las otras cosas,
   pero no sé cuánto más, lo mismo que la justicia con respecto a la
   libertad.
   ¿Qué pasaría si se priorizara la felicidad ignorando las otras cosas?
   - Se consideraría ético hipnotizar o meter en una Mátrix a la gente
--
   - Implicaría usar todos los recursos para eso, lo cual podría implicar
   crear seres que puedan producir más felicidad que los humanos
   (probablemente dichos seres serían muy conformistas), usar la materia y
--
   - Un tablero de ajedrez es el universo.
   - Cada rey nuestro es un punto de felicidad.
   - Los peones son materia y energía, que pueden convertirse en rey,
--
   hecho no sé si es suficientemente análoga, sólo intento.
   Sin felicidad, el proceso vale 0 o menos. Queremos que haya al menos 1
   punto.
--
   La "ecuación" para determinar qué tan bueno es un proceso implicaría
   algo como duración*felicidad (no de alguien en particular sino la suma
   de la cantidad de felicidad de cada ser), es decir, si la duración del
   proceso es 0 entonces no es un proceso xP pero, el valor o qué tan
   bueno es, sería 0, lo mismo si la felicidad es 0, se debe intentar que
   el resultado sea el mayor posible. La justicia y la libertad no sé cómo
--

   ¿Qué pasaría si se priorizara la felicidad y la justicia ignorando la
   libertad?
--
   Posible pregunta:
   ¿Qué pasaría si se priorizara la felicidad y la libertad ignorando la
   justicia?
--
   Mensaje por eltelegramon » 24 Jun 2023, 14:00
   Felicidad, justicia y libertad. Se podría hacer solo las propuestas que
   cumpliesen esas condiciones. Si una propuesta no cumpliese una de esas
