   Te dejo un trío de citas de mi coach personal, Žižek.
   "La felicidad no es importante. El problema es que no sabemos lo que
   realmente queremos. Lo que nos hace felices no es alcanzar lo que
   queremos, sino soñar acerca de ello. La felicidad es para oportunistas.
   Creo que el único modelo de vida que genera satisfacción profunda es la
--
   ser feliz, simplemente mantente estúpido. Los verdaderos maestros nunca
   son felices; la felicidad es una categoría de esclavos"
   "Si vives buscando la felicidad, no la encontrarás nunca. La felicidad
   sólo existe como subproducto de tener una meta. No puede ser una meta
--
   una pseudoterapia contra la depresión :lol: :lol: :lol:
   Si ese tal Borja Vilaseca puede vender humo sobre la felicidad, ¿por
   qué no lo puede hacer un cura? :lol:
