<lang="esp">
<page="esp_10">
<text>   Feed - Todos los Foros Feed - Foro - Ensayo y divulgación Feed - Tema -
   Sobre la brevedad de la vida, el ocio y la felicidad - Séneca

--

Sobre la brevedad de la vida, el ocio y la felicidad - Séneca

--

Sobre la brevedad de la vida, el ocio y la felicidad - Séneca

--
   Imagen
   Título: Sobre la brevedad de la vida, el ocio y la felicidad.
   Nombre del autor: Lucio Anneo Séneca.
--
   de la ética de todos los tiempos: la relación del placer con la virtud,
   la búsqueda de la felicidad, el concepto de naturaleza aplicado al
   ideal humano, la supremacía de la razón, el empleodel tiempo y la
--

Re: Sobre la brevedad de la vida, el ocio y la felicidad

--

Re: Sobre la brevedad de la vida, el ocio y la felicidad

--

Re: Sobre la brevedad de la vida, el ocio y la felicidad

--
   :D :D
   La felicidad es un sillita al sol :-D
   Arriba
--

Re: Sobre la brevedad de la vida, el ocio y la felicidad

--

Re: Sobre la brevedad de la vida, el ocio y la felicidad- Sé

--

Re: Sobre la brevedad de la vida, el ocio y la felicidad- Sé

--

Re: Sobre la brevedad de la vida, el ocio y la felicidad- Sé

--

Re: Sobre la brevedad de la vida, el ocio y la felicidad- Séneca

--

Re: Sobre la brevedad de la vida, el ocio y la felicidad- Séneca</text>
</page> §
<page="esp_11">
<text>   mejorar al universo, o iniciar un proceso que implique que en el
   universo haya básicamente la mayor cantidad posible de felicidad,
   justicia y libertad. Digo básicamente porque no puedo definir en qué
--
   creo que sería en el orden conque las mencioné, es decir, no digo que
   haya que priorizar la felicidad, sino que vale más que las otras cosas,
   pero no sé cuánto más, lo mismo que la justicia con respecto a la
   libertad.
   ¿Qué pasaría si se priorizara la felicidad ignorando las otras cosas?
   - Se consideraría ético hipnotizar o meter en una Mátrix a la gente
--
   - Implicaría usar todos los recursos para eso, lo cual podría implicar
   crear seres que puedan producir más felicidad que los humanos
   (probablemente dichos seres serían muy conformistas), usar la materia y
--
   - Un tablero de ajedrez es el universo.
   - Cada rey nuestro es un punto de felicidad.
   - Los peones son materia y energía, que pueden convertirse en rey,
--
   hecho no sé si es suficientemente análoga, sólo intento.
   Sin felicidad, el proceso vale 0 o menos. Queremos que haya al menos 1
   punto.
--
   La "ecuación" para determinar qué tan bueno es un proceso implicaría
   algo como duración*felicidad (no de alguien en particular sino la suma
   de la cantidad de felicidad de cada ser), es decir, si la duración del
   proceso es 0 entonces no es un proceso xP pero, el valor o qué tan
   bueno es, sería 0, lo mismo si la felicidad es 0, se debe intentar que
   el resultado sea el mayor posible. La justicia y la libertad no sé cómo
--

   ¿Qué pasaría si se priorizara la felicidad y la justicia ignorando la
   libertad?
--
   Posible pregunta:
   ¿Qué pasaría si se priorizara la felicidad y la libertad ignorando la
   justicia?
--
   Mensaje por eltelegramon » 24 Jun 2023, 14:00
   Felicidad, justicia y libertad. Se podría hacer solo las propuestas que
   cumpliesen esas condiciones. Si una propuesta no cumpliese una de esas</text>
</page> §
<page="esp_12">
<text>     Clic para expandir...
     Esta noche haré una fiesta de alegria.... que felicidad ..que
     bacan...
--

     Esta noche haré una fiesta de alegria.... que felicidad ..que
     bacan...</text>
</page> §
<page="esp_13">
<text>     fueron dejados para el matadero. Los prisioneros son bautizados con
     la felicidad de haber sobrevivido",</text>
</page> §
<page="esp_14">
<text>   incluso que, en tu cosmovisión, la filosofía tiene objetivos mucho más
   altos e importantes que buscar la felicidad. Y, si tienes razones,
   habrá que atenderlas. Porque puedes tener razón en tu discrepancia.
--
   mismo que el que prometen estos libros tan populares: buscar y obtener
   la felicidad. Ahora bien, aquí no seré evasivo ante los aspectos
   conflictivos de la naturaleza humana, ni hipócritamente sumiso ante las
--
   así que al menos eso hay que intentar evitarlo.
   Y entendiendo la felicidad como algo más sutil que el bienestar
   momentáneo, sí que parece posible establecer distintos niveles de
--
   matemático encubre lo poco que dice realmente. Básicamente, este texto
   sostiene que la felicidad experimenta picos y retrocesos cíclicos en el
   entorno social y biológico al que se adapta, dinámicamente, el
--
   humano, y de su vida en sociedad, tienden a imponer severos límites a
   la felicidad que se puede obtener, incluso induciendo infelicidad
   temporal a largo plazo, como respuesta adaptativa para el individuo o
--
   Mensaje por Laura_Gd » 13 Oct 2014, 23:12
   Sencillamente, no creo que la felicidad dependa sólo de nosotros sino
   tb de lo que nos rodea, así pues es un despropósito tenerla como meta
--
   imprevistos, para bien o para mal. Si creemos que obtendremos la
   felicidad de un modo, nos negamos que si la cosa se tuerce podamos
   asumir que podemos estar contentos en otras circunstancias distintas,
   que entonces nos parecerán más que distintas adversas... La felicidad
   nos debe pillar por sorpresa, quizá es la mejor condición para que
   exista la felicidad; podemos pensar qué nos haría felices, creo que eso
   es inevitable, pero no creer que será así sí o sí, sólo como hipótesis.
--
   regale el entendimiento y las circunstancias propensas para transcender
   a metas tan elevadas como la felicidad.
   Arriba
--
   Alexandre Xavier escribió:Básicamente, este texto sostiene que la
   felicidad experimenta picos y retrocesos cíclicos en el entorno social
   y biológico al que se adapta, dinámicamente, el individuo. Eso es
--
   humano, y de su vida en sociedad, tienden a imponer severos límites a
   la felicidad que se puede obtener, incluso induciendo infelicidad
   temporal a largo plazo, como respuesta adaptativa para el individuo o
--
   mismo nivel que el del resto de la población. La idea que desarrollan
   matemáticamente es que, entendiendo la felicidad como un mecanismo
   evolutivo que incentiva al individuo a mejorar sus condiciones de vida
--
   y hostil) mediante premios y castigos, existe una media que es la
   óptima a largo plazo. O sea, fluctuaciones de felicidad en torno a esa
   media son el incentivo óptimo.
--
   Ahora bien, ese mismo resumen que haces implica que hay una media
   biosocial de felicidad en torno a la cual se va a fluctuar... sin
   sobrepasarla nunca de modo importante y duradero.
--
   inevitables.
   Si todas las acciones reportan el mismo nivel de felicidad no habría
   motivo para hacer ninguna en concreto.
--
   Los severos profesores de filosofía universitaria han despreciado
   tradicionalmente el tema de la felicidad, considerándolo un asunto
   "menor". Incluso un severo profesor que iba de contrario a los severos
   profesores, o sea Nietzsche (pronunciación: Niche) decía que el hombre
   no aspira a la felicidad; que sólo el inglés aspira a la felicidad.
   Claro que Nietzsche no era feliz, y que los severos profesores no son
--
   loco.
   Y, filosóficamente, la felicidad no es un tema menor, sino el tema
   mayor precisamente. Porque aclarar teórica y prácticamente la felicidad
   implica aclarar lo que son el yo, los otros, el mundo y la vida, entre
--
   lógica, está implicado en ellos.
   Cuando dices, Laura, que la felicidad no depende solamente de nosotros,
   sino también de lo que nos rodea, estás planteando el espinoso y
--
   Esta comprensión es la base para que el yo aprenda a buscar su
   felicidad y para que, finalmente, la encuentre; para que el yo goce de
   felicidad completa.
   Es un camino metafísico, espiritual, pero que ineludiblemente pasa por
--
   La acción básica, definitiva, que lleva al yo hasta el umbral mismo de
   la felicidad, es la meditación. Es, por tanto, una práctica, no
   solamente una teoría (también es una teoría). Y esta práctica ha de ser
--
   espiritualista escapista y del error teoricista verbalista, camina el
   alma, camina el yo, a su felicidad verdadera.
   ¿Y el concepto que hoy, incluso entre gente muy religiosa, es el gran
--
   comentario.
   Para empezar estoy de acuerdo que la felicidad es de importancia. Y
   creo que todo ser humano consciente o inconscientemente busca la
   felicidad. Estoy de acuerdo con lo que propone Matthiew Ricard (monje
   del budismo tibetano que previamente fue un destacado científico
   francés de biología molecular), en su libro “En defensa de la
   felicidad”. Y es un poco esto que decimos.
   En los primeros intercambios se habla de picos u estados como euforia,
--
   estable. Creo que será necesario definir bien lo que se considera
   felicidad, para que no haya confusiones en el debate. Habría que
   distinguir entonces en diferentes elementos que se toman por lo mismo.
   Una cosa es el placer sensorial. Otra es la satisfacción psicológica de
   un deseo. Otra es la felicidad narcisista de quien recibe alabanzas. Y
   otra es la felicidad de un monje contemplativo que alcanza un profundo
   estado de paz y bienestar interior.
   Digo esto (de aclarar el criterio de felicidad al cual aludes) no por
   ti, sino por la mejor comprensión de los interlocutores que lean lo que</text>
</page> §
<page="esp_15">
<text>     difícil y que “ninguna constitución fue de consenso”.
     Los hechos dicen que la nueva constitución no trajo la felicidad de
     todos los bolivianos y que Morales debió abandonar la presidencia en</text>
</page> §
<page="esp_16">
<text>     que pueda distraerme y tomando mis decisiones basado en lo lógico,
     olvidando así sentimientos como alegría, emoción, felicidad y demás
     vainas que sinceramente no quiero nombrarlos.
--
     historia, pero bastante inteligente para domarlos, me refiero al
     objetivo de la felicidad, sí que curiosamente en el ámbito sémita
     Hollywoodense existe no una, sino varios filmes, por no decir todos,
--
     su bienestar sin importarle el resto. En esta sociedad el concepto
     de felicidad viene ligado a tener esposa e hijos, un trabajo
     solvente, viajes familiares los fines de semana, rodearte de
--
     Puedes leer a Rafael Santandreu libros como "El arte de no amargarse
     la vida" o "Los lentes de la felicidad" te pueden ayudar.
     Los libros del maestro zen Thich Nhat Hanh también te podrían
--

     La felicidad es cuestión de cada uno. Supongo que debes tener un
     motivo para vivir, por ello cada persona se levanta para cumplir sus</text>
</page> §
<page="esp_17">
<text>   Te dejo un trío de citas de mi coach personal, Žižek.
   "La felicidad no es importante. El problema es que no sabemos lo que
   realmente queremos. Lo que nos hace felices no es alcanzar lo que
   queremos, sino soñar acerca de ello. La felicidad es para oportunistas.
   Creo que el único modelo de vida que genera satisfacción profunda es la
--
   ser feliz, simplemente mantente estúpido. Los verdaderos maestros nunca
   son felices; la felicidad es una categoría de esclavos"
   "Si vives buscando la felicidad, no la encontrarás nunca. La felicidad
   sólo existe como subproducto de tener una meta. No puede ser una meta
--
   una pseudoterapia contra la depresión :lol: :lol: :lol:
   Si ese tal Borja Vilaseca puede vender humo sobre la felicidad, ¿por
   qué no lo puede hacer un cura? :lol:</text>
</page> §
<page="esp_18">
<text>   verificación... sí que nos acerca a la verdad, especialmente a la
   verdad de la felicidad.
   Vuelvo a un ejemplo clásico de la crítica literaria: la crítica
--
   ¿Podemos, desde una subjetividad abierta, razonable y crítica,
   aproximarnos considerablemente a una felicidad sólida y duradera?
   Sostengo que sí; no soy un nihilista ni un relativista radical como los
--
   Hay un camino objetivo, y a la vez subjetivo, de tránsito a los planos
   existenciales superiores, donde radica la felicidad espiritual eterna.
   Y si me replicas que ya, ya, que para eso soy un orientalista... pues
--
   Como sabes, Dosyogoro, la informática y Linux en particular me
   interesan como medio para llegar a algo más importante: la felicidad,
   felicidad (estable y profunda) a la que se llega después de haber
   comprendido y puesto en práctica la verdad más allá de las apariencias
   ilusorias. Esta búsqueda seria de la felicidad es lo que realmente
   vale, en última instancia, de toda la filosofía.
--
   informática apoyada en Linux para indagar racionalmente las bases de la
   felicidad sólida.
   Tengo algunos ordenadores antiguos. Pero en ésos no uso Linux. Lo uso
--
   difíciles, las cuestiones filosóficas que allanan el camino a la
   felicidad real. Los detalles tecnocientíficos que he explicado antes
   nos ayudarán ahora, en este nivel tan distinto.
--
   estamos desnudos y ciegos ante el tema, ni antes con Linux ni ahora
   ante la felicidad. Por ejemplo, ya sabía antes de usar la versión
   actual de ArtistX que más me satisface, la versión 1.5, que ArtistX
--
   ni un gran enlentecimiento de tecleado.
   El camino a la felicidad, por tanto, es un camino con muchas señales
   que ya conocemos.</text>
</page> §
<page="esp_19">
<text>   Hola betas. Estre parejas ocurren altas y bajas, momentos buenos y
   malos, de felicidad y amargura. Cuando hay fuertes peleas ocurren
   rompimientos, desepciones y dempás, pero quienes se aman de verdad
--
   Hola betas. Estre parejas ocurren altas y bajas, momentos buenos y
   malos, de felicidad y amargura. Cuando hay fuertes peleas ocurren
   rompimientos, desepciones y dempás, pero quienes se aman de verdad
--
   Hola betas. Estre parejas ocurren altas y bajas, momentos buenos y
   malos, de felicidad y amargura. Cuando hay fuertes peleas ocurren
   rompimientos, desepciones y dempás, pero quienes se aman de verdad</text>
</page> §
<page="esp_1">
<text>   ____________________
   felicidad___________
   (BUTTON) Buscar
--
   todo el mundo (y especialmente en España) que han contribuido a la
   formación, al desarrollo y a la felicidad de muchos.
   V0
--

   #3 felicidades por la buena explicación, Charles 😁
   V1
--
   #2 prefiero tener dinero a no tenerlo, pero Musk es el claro ejemplo de
   que el dinero no hace a la felicidad
   V0
--
   ambas subidas negociadas por él.
   Felicidades, ya tenéis los que queríais un PSOE 2.0 haciendo de muleta
   del PSOE
--

   #19 Felicidades. Tu familia estará orgullosa. Yo no digo que todo
   usuario sea un troll, pero sí que abundan.
--
   Escribe una carta para un abuelo que vive solo en una residencia y no
   recibe visitas. Estas navidades la felicidad llega en un sobre.
   V2
--
   no es tan facil adaptar las variedades a las condciones de cada cual,
   enfin ; no tuve mayor felicidad que , con un indoor , y algo lindo de
   exterior , jajaja Saludos
--

   #6 felicidades¡! Que no haya un médico especialista para esa zona
   significa que no es necesario
--
   porque tiene línea directa con los afinadores.
   Felicidades a Octuvre. Una vez más. Desde "Cafe Amb Llet" que intento
   ser parada en seco por la derecha catalana hasta ahora. Molt gracies.
--

   Felicidades a China, la independencia tecnológica es un deber de cada
   país, PERO por estos lares lo que suena es atacar al que destaca y que
--

   #13 la ignorancia es la felicidad. Eso es un corolario.
   V0</text>
</page> §
<page="esp_20">
<text>   Al estar presentes y conscientes, podemos experimentar una mayor
   sensación de gratitud, felicidad y satisfacción en nuestras vidas, lo
   que contribuye a un mayor bienestar general.
--
   Al estar presentes y conscientes, podemos experimentar una mayor
   sensación de gratitud, felicidad y satisfacción en nuestras vidas, lo
   que contribuye a un mayor bienestar general.</text>
</page> §
<page="esp_21">
<text>     lejano 2014.
     Escuché sus declaraciones y sentí la felicidad de una jugadora que
     sabe que tiene que despegar, y parece que inició el camino, que</text>
</page> §
<page="esp_22">
<text>     trampa con sus parejas, hacer engaño es lo que los hace felices, la
     felicidad de ellos es nociva, tú sólo has lo que es correcto.</text>
</page> §
<page="esp_23">
<text>   2021. nov. 9., 13:46
   Juegos que te hagan feliz, mucha felicidad
   Puede ser porque te divierte bastante y es todo lo que necesitas, o te
--
   o pve.
   El estardiu vali tiene mucha felicidad al comienzo, llegado a un punto
   cansa.
--
   bueno son muchas corazon de arepa.
   Todo eso da felicidad.
   #4
--

   Bueno... El final del SA no inspira mucha felicidad que digamos. XD
   Se pierden amigos, traiciones por obtencion del poder, muertes en la
--

     Bueno... El final del SA no inspira mucha felicidad que digamos. XD
     Se pierden amigos, traiciones por obtencion del poder, muertes en la
--

   Medio de la nada eso que no inspira mucha felicidad Xddd. Claramente,
   no es un final feliz. Si no que no sé qué clase de persona le causaría
   felicidad ese final, si no que acabás llorando.
   Legutóbb szerkesztette: 🌷 QueenDiana 🌷; 2021. nov. 9., 15:49</text>
</page> §
<page="esp_24">
<text>    2. Orden del día
    3. Sesión 266— Cómo las TIC crean felicidad

--

Cómo las TIC crean felicidad
     __________________________________________________________________
--
   martes, 12 abril 2022 12:00–13:00 (UTC+02:00) Las TIC para el bienestar
   y la felicidad Taller temático
   Grabación de la sesión

   Si bien la felicidad tiene muchas definiciones diferentes, a menudo se
   describe como involucrando emociones positivas y satisfacción con la
--
   compasión, la gratitud y la atención plena se relacionan positivamente
   con la felicidad.

--
   alegres. Se cree que las TIC tienen un impacto positivo en la
   felicidad, por ejemplo, al facilitar el desarrollo y la práctica de
   habilidades como la gratitud o la atención plena. Las TIC también
--
   Escuela de Negocios McCombs de UT Austin. Está interesado en cómo los
   juicios y decisiones de las personas impactan en su felicidad y
   satisfacción. El trabajo de Raj ha aparecido en revistas importantes
--
   El blog de Psychology Today de Raj, Sapient Nature, tiene más de 2
   millones de páginas vistas. Su curso en línea sobre la felicidad de los
   empleados fue calificado como uno de los mejores MOOC (Curso en línea</text>
</page> §
<page="esp_25">
<text>
¡El doble de felicidad!</text>
</page> §
<page="esp_26">
<text>   Es tan perfecto que asusta, porque
   Nunca es justa la felicidad,
   Saber elegir es lo que cuesta más,
--
   Es tan perfecto que asusta, porque
   Nunca es justa la felicidad,
   Saber elegir es lo que cuesta más,
--
   Es tan perfecto que asusta, porque
   Nunca es justa la felicidad,
   Ni la justa nunca es justa,</text>
</page> §
<page="esp_27">
<text>
considero estúpidos a los que piensan que el dinero da la felicidad

--

considero estúpidos a los que piensan que el dinero da la felicidad

--
   básica de instituto que es:
   Tener DINERO no implica FELICIDAD. No tener dinero SÍ implica
   INFELICIDAD
   PRÁCTICAMENTE TODOS LOS DEL FORO estáis confundiendo que si no
--
   que trabajar llegaríais a a conectar con vuestra esencia real. Unos
   serían felices, y muchos otros no, porque la felicidad se lleva dentro.
   Los estudios científicos dicen que lo que más felicidad da es tener un
   amplio circulo social de gente con la que quieres y que ves a menudo.
   Está ampliamente demostrado que las cosas materiales no dan felicidad.
   Pero no tener lo básico te hace profundamente infeliz.
--
   #9
   Felicidad no sé, pero tranquilidad seguro.

--
   #10
   No sé si el dinero da o no da la felicidad pero prefiero llorar en un
   Ferrari y no en un Dacia
--
   Te lo resumo:
   El dinero es necesario para alcanzar momentos de felicidad.
   La felicidad es algo temporal vinculado a la consecución de objetivos.
   Hay que plantearse nuevas metas a corto, medio y largo plazo para
--
   #12
   El dinero no da la felicidad. La compra.
   Si tuviese un cáncer, preferiría tener mucho dinero para tratarme lo
--
   #14
   Lo de que el dinero no da la felicidad es algo que nos dicen los ricos
   para que no nos sublevemos.
--
   #15
   La felicidad es un mito, partiendo de esa base tu tesis se desploma
   Aristoteles.
--
   simplemente para vivir tranquilo
   vivir tranquilo no es sinonimo de felicidad. Es salir de la rueda de la
   rata. Pero fíjate los que ya han salido de ella, los jubilados. Y no es
--
   básica de instituto que es:
   Tener DINERO no implica FELICIDAD. No tener dinero SÍ implica
   INFELICIDAD
   PRÁCTICAMENTE TODOS LOS DEL FORO estáis confundiendo que si no
--
   que trabajar llegaríais a a conectar con vuestra esencia real. Unos
   serían felices, y muchos otros no, porque la felicidad se lleva dentro.
   Los estudios científicos dicen que lo que más felicidad da es tener un
   amplio circulo social de gente con la que quieres y que ves a menudo.
   Está ampliamente demostrado que las cosas materiales no dan felicidad.
   Pero no tener lo básico te hace profundamente infeliz.
--
   Cita de Humano Ramdon
   Felicidad no sé, pero tranquilidad seguro.
   eso te digo ROTUNDAMENTE QUE SÍ
--
   Cita de oh mein gott
   No sé si el dinero da o no da la felicidad pero prefiero llorar en un
   Ferrari y no en un Dacia
--
   Sin dinero no hay paseos por el monte
   En resumen sin dinero no hay hobbies y eso es lo q te da la felicidad,
   el ocio hacer cosas que te gusten para ser feliz nada de los cual se
   pueda diafrutar sin dinero
   O sea QUE EL DINERO DA LA FELICIDAD!

--
   básica de instituto que es:
   Tener DINERO no implica FELICIDAD. No tener dinero SÍ implica
   INFELICIDAD
   PRÁCTICAMENTE TODOS LOS DEL FORO estáis confundiendo que si no
--
   que trabajar llegaríais a a conectar con vuestra esencia real. Unos
   serían felices, y muchos otros no, porque la felicidad se lleva dentro.
   Los estudios científicos dicen que lo que más felicidad da es tener un
   amplio circulo social de gente con la que quieres y que ves a menudo.
   Está ampliamente demostrado que las cosas materiales no dan felicidad.
   Pero no tener lo básico te hace profundamente infeliz.
   "El dinero no da la felicidad, pero no he visto a nadie triste en su
   yate con putas"
--
   Sin dinero no hay paseos por el monte
   En resumen sin dinero no hay hobbies y eso es lo q te da la felicidad,
   el ocio hacer cosas que te gusten para ser feliz nada de los cual se
   pueda diafrutar sin dinero
   O sea QUE EL DINERO DA LA FELICIDAD!
   1- menuda mierda de novia interesada
--
   5- el coche ya te digo yo que no te va a dar más de unas cuantas horas
   de felicidad pura
   6- internet...40 euros al mes</text>
</page> §
<page="esp_28">
<text>   #Buscar Foros de Ofertas y Promociones en Bancos y Cajas de Ahorros El
   dinero no da la felicidad RSS

--

 El dinero no da la felicidad  Compartir

--

   Envío Asunto: El dinero no da la felicidad   Publicado: Jue Dic 18,
   2008 6:30 pm Compartir Responder citando
   El dinero no da la felicidad, ciertamente; pero tampoco es un serio
   obstáculo.
--

   Volver arriba El dinero no da la felicidad, ciertamente; pero tampoco
   es un serio obstáculo. Josep Pla (1897-1981) Escritor español. Más
--

   Envío Asunto: Re: El dinero no da la felicidad   Publicado: Jue Dic 18,
   2008 6:32 pm Compartir Responder citando</text>
</page> §
<page="esp_29">
<text>   Mensaje por daniel1974 » 30-12-16 21:04
   feliz año y que esa felicidad dure para siempre, de verdad gracias.
   Arriba
--
   Naturalmente que eres feliz, solo faltaba que los acúfenos nos robaran
   felicidad.
   Feliz año.
--
   Cuando la medicina no nos da una solución, somos nosotros mismos los
   que tenemos que buscarla y aquel que pretenda la felicidad permanente y
   vivir en un mundo happyflower no la encontrará nunca porque no existe,
--
   Ser feliz con acufenos, pues sí señor robot .
   Evidentemente esa felicidad no viene de los acufenos viene de mucho más
   dentro de nosotros mismos .Yo a pesar de tener acufenos de siempre he
--
   Mensaje por OTIN » 02-01-17 20:00
   Usagich Muy bien. la felicidad es un estado de alegría y bienestar
   personal, gracias por compartirlo en el foro de APAT, transmitirlo a</text>
</page> §
<page="esp_2">
<text>   "Las consecuencias económicas del COVID-19 son diversas y profundas"
   "La verdadera felicidad consiste en hacer el bien" - Aristóteles

--
   "Las consecuencias económicas del COVID-19 son diversas y profundas"
   "La verdadera felicidad consiste en hacer el bien" - Aristóteles
   Hacer clic para expandir...

   La alternativa "La verdadera felicidad consiste en hacer el bien" -
   Aristóteles es un buen ejemplo de frase célebre. Aristóteles es un
--

   La alternativa "La verdadera felicidad consiste en hacer el bien" -
   Aristóteles es un buen ejemplo de frase célebre. Aristóteles es un</text>
</page> §
<page="esp_30">
<text>La vida está llena de logros vacíos que nos engañan y nos alejan de la
felicidad y de la sensación de sentido en la vida. Este video trata sobre los
logros silenciosos y lo importante de tenerlos en cuenta para poder ser
--
     * sentido de la vida
     * felicidad</text>
</page> §
<page="esp_31">
<text>
   Ser feliz con uno mismo es la autentica felicidad, crees que necesitas
   estar con una mujer pero eso no es cierto, trabajalo y en cuanto las</text>
</page> §
<page="esp_32">
<text>   allá del simple pero cómico hecho de que no hay libertad.
   La pregunta es, tengo felicidad? Si, está determinada? También, por el
   tiempo</text>
</page> §
<page="esp_33">
<text>   Te sentiras que has aprovechado mucho mejor tu dinero y tu tiempo (
   siempre con condon todo es felicidad)
   Y si quieres ver monumentos te pones callejeros viajeros en la tele...</text>
</page> §
<page="esp_34">
<text>   explosiva de la gente a la que han estallado los petardos. Todo era
   felicidad, y con unos petardos sálvese quien pueda....</text>
</page> §
<page="esp_35">
<text>
   Yo ahora no veo felicidad, y cuando la detecto me parece más falsa y
   fugaz que un billete de 4 euros. La mayoría de la gente va por la calle</text>
</page> §
<page="esp_36">
<text>
   Eso se llamada felicidad... O ansiedad... Depende del dia xDDD

--

   Eso se llamada felicidad... O ansiedad... Depende del dia xDDD
   Hacer clic para expandir...</text>
</page> §
<page="esp_37">
<text>
   eltelegramon escribió: ↑22 Sep 2023, 11:08La felicidad la da el orden
   ¿Cómo puedes ser más feliz? Teniendo un mejor orden.

   Esto y su título (La felicidad la da el orden, que por cierto escribe
   también en el mismo post no se sabe para qué) fue la gota que derramó
--
   Entonces esa idea que él ha dado como si fuese algo iluminador o muy
   difícil de vislumbrar, es una tontería. La felicidad depende de más
   cosas que simplemente del orden, que además es una palabra o expresión</text>
</page> §
<page="esp_38">
<text>            materiales (dinero, regalos), recompensas emocionales
            (satisfacción, felicidad), recompensas sociales
            (reconocimiento, elogios) o recompensas personales</text>
</page> §
<page="esp_39">
<text>   mejorar al universo, o iniciar un proceso que implique que en el
   universo haya básicamente la mayor cantidad posible de felicidad,
   justicia y libertad. Digo básicamente porque no puedo definir en qué
--
   creo que sería en el orden conque las mencioné, es decir, no digo que
   haya que priorizar la felicidad, sino que vale más que las otras cosas,
   pero no sé cuánto más, lo mismo que la justicia con respecto a la
   libertad.
   ¿Qué pasaría si se priorizara la felicidad ignorando las otras cosas?
   - Se consideraría ético hipnotizar o meter en una Mátrix a la gente
--
   - Implicaría usar todos los recursos para eso, lo cual podría implicar
   crear seres que puedan producir más felicidad que los humanos
   (probablemente dichos seres serían muy conformistas), usar la materia y
--
   - Un tablero de ajedrez es el universo.
   - Cada rey nuestro es un punto de felicidad.
   - Los peones son materia y energía, que pueden convertirse en rey,
--
   hecho no sé si es suficientemente análoga, sólo intento.
   Sin felicidad, el proceso vale 0 o menos. Queremos que haya al menos 1
   punto.
--
   La "ecuación" para determinar qué tan bueno es un proceso implicaría
   algo como duración*felicidad (no de alguien en particular sino la suma
   de la cantidad de felicidad de cada ser), es decir, si la duración del
   proceso es 0 entonces no es un proceso xP pero, el valor o qué tan
   bueno es, sería 0, lo mismo si la felicidad es 0, se debe intentar que
   el resultado sea el mayor posible. La justicia y la libertad no sé cómo
--

   ¿Qué pasaría si se priorizara la felicidad y la justicia ignorando la
   libertad?
--
   Posible pregunta:
   ¿Qué pasaría si se priorizara la felicidad y la libertad ignorando la
   justicia?
--
   Mensaje por eltelegramon » 24 Jun 2023, 14:00
   Felicidad, justicia y libertad. Se podría hacer solo las propuestas que
   cumpliesen esas condiciones. Si una propuesta no cumpliese una de esas</text>
</page> §
<page="esp_3">
<text>   (ni en Francia, por cierto) no lo hace ni Dios. De manera que en Países
   Bajos tienen unos niveles de felicidad infantil que, literalmente, se
   salen de la grafica... pero la mayoría de gente tiene un nivel
--
   de ganar y a pesar de ello no hay que hacer nada de autocrítica, pues
   que quieres que te diga, chico, felicidades, a seguir cosechando
   victorias morales.</text>
</page> §
<page="esp_40">
<text>   Puffinba : Laos
   Felicidad
   Chungking : Laos
--
   Diarios de Viajes    Blogs de Laos
   Laos, el país de la felicidad
   Puntuación: 3.1 - 9 votos
--

Laos, el país de la felicidad ✏️ Blogs de Laos Laos

   Descripción: Viaje a un país en el que el concepto de felicidad
   adquiere todo su significado, a pesar del retraso económico. Más
--
   Compartir: Compartir en Facebook Compartir en Twitter
   Índice del Diario: Laos, el país de la felicidad
   01: Laos el país de la felicidad

--
   Comenzar a leer  Comenzar a leer
   Laos el país de la felicidad
   Puntuación: 4 - 2 votos

Etapa: Laos el país de la felicidad

--
   gente nos había atrapado, desde entonces la idea que tengo en la cabeza
   de la felicidad absoluta se aproximaducho a Laos.
   👉 Ver Etapa: Laos el país de la felicidad
   Volver arriba
--
   comment_icon   Últimos comentarios al diario  Laos, el país de la
   felicidad
   Total comentarios 7  Visualizar todos los comentarios
--
   Laos
   Felicidad
   Puffinba</text>
</page> §
<page="esp_41">
<text>   Idioma: English Español
   Buscar Felicidad_ 🔍
   (*) Foro   ( ) Todo
--

Opiniones Felicidad 2023 ⚠️ Foros de Viajes ✈️

   Se encontraron 1299 comentarios sobre Felicidad en el Foro de Los
   Viajeros
--
   Foros de Viajes  -  Últimos Mensajes  -  Mensajes sin respuesta
   Buscar: Felicidad___________    Buscar   Resetear
   Puede repetir la búsqueda actual por Temas pulsando aquí
--
   No me hubiera perdonado no venir. Hoy la primera puesta de sol en
   Aswan, una felicidad.
   Está noche fiesta de chilaba en la motonave.
--
   No me hubiera perdonado no venir. Hoy la primera puesta de sol en
   Aswan, una felicidad.
   Está noche fiesta de chilaba en la motonave.
--
   No me hubiera perdonado no venir. Hoy la primera puesta de sol en
   Aswan, una felicidad.
   Está noche fiesta de chilaba en la motonave.
--
   tema guerra Israel y el segundo es porqué vinimos tan encantados de
   este viaje que recordarlo me da mucha felicidad y si sirve de
   inspiración para otros viajeros la felicidad es doble.
   En cuanto a seguridad voy a ser breve ya que hice un comentario
--
   pueblos checos, una pequeña burbuja de cristal que propicia que la
   felicidad se cuele por las rendijas de los hogares y que reine el deseo
   de compartir momentos especiales con amigos, familias y vecinos. El
--
   sensación abrasante como en julio en Madrid.
   No sé si era la felicidad y el disfrute diario de tantos sitios
   bonitos, pero lo hemos llevado bastante bien, mejor de lo esperado.
--
   sensación abrasante como en julio en Madrid.
   No sé si era la felicidad y el disfrute diario de tantos sitios
   bonitos, pero lo hemos llevado bastante bien, mejor de lo esperado.
--
   Saludos Amistad
   @Salodari te envío una carita de gran felicidad Muy feliz por la
   información. Mil gracias Amistad Información valiosa !!!
--
   sintiéramos cómodos y atendidos durante todo el viaje.
   Lo que más nos llamó la atención fue que su felicidad parecía estar
   directamente ligada a nuestras sonrisas y satisfacción. Nuestra alegría
   fue contagiosa y creó una atmósfera de positividad. Saber que nuestro
   guía estaba tan genuinamente involucrado en nuestra felicidad hizo que
   todo el viaje pareciera una experiencia única en la vida. Estamos muy
--
   sintiéramos cómodos y atendidos durante todo el viaje.
   Lo que más nos llamó la atención fue que su felicidad parecía estar
   directamente ligada a nuestras sonrisas y satisfacción. Nuestra alegría
   fue contagiosa y creó una atmósfera de positividad. Saber que nuestro
   guía estaba tan genuinamente involucrado en nuestra felicidad hizo que
   todo el viaje pareciera una experiencia única en la vida. Estamos muy
--
   sintiéramos cómodos y atendidos durante todo el viaje.
   Lo que más nos llamó la atención fue que su felicidad parecía estar
   directamente ligada a nuestras sonrisas y satisfacción. Nuestra alegría
   fue contagiosa y creó una atmósfera de positividad. Saber que nuestro
   guía estaba tan genuinamente involucrado en nuestra felicidad hizo que
   todo el viaje pareciera una experiencia única en la vida. Estamos muy
--
   sintiéramos cómodos y atendidos durante todo el viaje.
   Lo que más nos llamó la atención fue que su felicidad parecía estar
   directamente ligada a nuestras sonrisas y satisfacción. Nuestra alegría
   fue contagiosa y creó una atmósfera de positividad. Saber que nuestro
   guía estaba tan genuinamente involucrado en nuestra felicidad hizo que
   todo el viaje pareciera una experiencia única en la vida. Estamos muy
--
   acantilado, entre cascadas, con olor a mantequilla, una sensación de
   remota y vertiginosa felicidad poder ver tamaña obra humana en
   condiciones tan hostiles, uno de los Templos es literalmente una piedra
--
   El tema elegido para esta edición refleja la dicotomía de la condición
   humana, siempre aspirando a un nivel de felicidad y plenitud, acechada
   por el miedo y el terror al sufrimiento. Como tema transversal, está
--
   En otro sitio me hubiese indignado pero es que aquello es el paraíso y
   es difícil que algo te robe la felicidad, se perdona todo.
   El pago inicial al hacer la reserva desde España lo hicimos mediante
--
   En otro sitio me hubiese indignado pero es que aquello es el paraíso y
   es difícil que algo te robe la felicidad, se perdona todo.
   El pago inicial al hacer la reserva desde España lo hicimos mediante
--
   En otro sitio me hubiese indignado pero es que aquello es el paraíso y
   es difícil que algo te robe la felicidad, se perdona todo.
     Alojamientos en Perhentian (Malasia): hoteles, cabañas...
--
   En otro sitio me hubiese indignado pero es que aquello es el paraíso y
   es difícil que algo te robe la felicidad, se perdona todo.
   Hola Cris! Sabes de algún otro alojamiento que no sea ni el Abdul's ni
--
   En otro sitio me hubiese indignado pero es que aquello es el paraíso y
   es difícil que algo te robe la felicidad, se perdona todo.
   Hola Cris! Sabes de algún otro alojamiento que no sea ni el Abdul's ni
--
   En otro sitio me hubiese indignado pero es que aquello es el paraíso y
   es difícil que algo te robe la felicidad, se perdona todo.

--
   Cambiar a: [Seleccione un foro_________________________]  Ir
   Opiniones Felicidad 2023 Opiniones Felicidad 2023</text>
</page> §
<page="esp_42">
<text>
La felicidad

--

   Felicidad = Charles Bukowski
   0
--

   La felicidad no existe ya que es subjetiva para cada persona, ergo no
   existe un standard de "feliz" por eso nos encontramos pobres que viven
   en la miseria "felices" y millonarios que no lo son. lo mismo a la
   inversa. La felicidad no es nada mas que una excusa para conseguir un
   cumulo de factores que es lo que entendemos nosotros por felicidad, no
   lo se. lo que si se es que me lo he inventado todo.
--

   Esto es la felicidad!
   0
--

   La felicidad es un estado interior de bienestar que depende de tu
   perspectiva de la vida y de la importancia que le des a tus
--
   Respecto a lo que dices que de que el conocimiento y la consciencia nos
   alejan de la felicidad, pues depende de la persona. No hay relación
   demostrada entre alto conocimiento e infelicidad.
   0 2 respuestas
--

   La felicidades es aquello que ese conserva sin saberlo, y que echamos
   en falta cuando no lo tenemos.
--

   La felicidad es un kebab a las 6 de la mañana al venir de fiesta. Es
   cagar y después ver que has hecho un perfect o llegar a casa por la</text>
</page> §
<page="esp_43">
<text>
El dinero si la felicidad

--
   En los últimos tiempos, se ha extendido el mito de que el dinero no da
   la felicidad. Muchas veces para justificar la vida miserable que muchos
   llevan o llevamos.
--

   El dinero da la felicidad -a casi todo el mundo-, pero no crece
   exponencialmente, en cierto punto la felicidad que te aporta es casi
   nula.
--
   Hay un equilibrio entre ingresos y tiempo libre que es lo que te da esa
   felicidad.
   Pero obviamente, si.
--

   #1 El dinero no da la felicidad pero hace más fácil ser feliz. No creo
   que haya que ser un genio para entenderlo. Si no tienes dinero, es
--

   #6 Creer que el dinero da la felicidad a estas alturas... como mucho te
   evita cosas que te hacen ser infeliz. Pero puedes tener todo el dinero
--

   Yo no creo que de la felicidad per se, pero creo que evita muchas cosas
   que generan infelicidad.
   28 2 respuestas
--
   El dinero suficiente compra la libertad que supone dejar de trabajar. Y
   lo que da la felicidad es la libertad.
   1
--

   El dinero no da la felicidad, sino que ayuda a solucionar más
   fácilmente problemas con una posible solución económica.
--

   el dinero no hace la felicidad, la compra ya hecha
   0
--
   La discusión suele venir de diferentes formas de entender el "dar la
   felicidad". Si se entiende como el dinero garantiza la felicidad, está
   claro que no. Pero si se entiende como el dinero ayuda con la
   felicidad, no creo que nadie dude de que hay una correlación positiva.
   0
--

   El dinero no dará la felicidad, pero la pobreza si que no te da nada
   1
--

   que no da la felicidad? joder lo feliz que sería sabiendo que ya he
   terminado de pagar la hipoteca y no tener que preocuparme de si el mes
--

   Lo que da la felicidad es la libertad y todo lo que ella conlleva.

--

   No da la felicidad pero ayuda de cojones.
   0
--

   Pues que no de la felicidad, pero prefiero llorar aquí:

--

   El dinero no da la felicidad, pero la sensación se parece tanto que es
   dificil apreciar la diferencia.</text>
</page> §
<page="esp_44">
<text>
                            BUSCANDO LA FELICIDAD

--
   ¿Porqué siempre nos sentimos tan infelices?
   La Felicidad no es una utopía. Aunque, como todo en la vida, tiene sus
   momentos. La Felicidad completa, rotunda y absoluta, no sólo no es
   posible, es absurda. Jamás disfrutaríamos de los contrastes que son,
--
   nuestra vida no sea una cuerda llena de nudos de desesperanza e
   infelicidad. Cada trauma, cada situación desagradable, cada fracaso y
   cada pérdida, nos convierten en individuos complejos más allá de las
--
   preguntas apropiadas, las que de verdad te llevarán a conseguir
   MOMENTAZOS de genuina Felicidad.

--
   cara contigo mismo; ¿quién sabe? quizá haya podido ayudarte a darte
   cuenta de que la Felicidad es un bien que está al alcance de la mano y
   que lo único imprescindible para detectarla eres TÚ.</text>
</page> §
<page="esp_45">
<text>
Se vende FELICIDAD

--

     Se vende grandes dosis de FELICIDAD.
     El precio NO NEGOCIABLE, es deseo de compartirlo con los demás y su
--
     Felices fiestas señores y ke para el 2010 tengamos por lo menos la
     misma felicidad ke en 2009.feliz navidad

--
     :aplauso2:chinchinGracias yo también he recibido el pedido todo
     correcto. Felicidades para todos y que este año sea un poco mejor
     que el anterior
--

     Mig21, te deseo lo mejor a ti también, que la felicidad también
     llegue a tu casa, felices fiestas.</text>
</page> §
<page="esp_46">
<text>     Hoy estoy muy contento! Ayer por fin, una vez acabado el proyecto,
     pude estrenar este "dispositivo de felicidad máxima"
     Muy contento como digo, cómoda y parece que noble de reacciones,
--
     Hacer clic para expandir...
     Precioso 'dispositivo de felicidad máxima' :D :D :D , que bici es?
     Un saludo y que la disfrutes con salud.</text>
</page> §
<page="esp_47">
<text>     * Educación y Psicología
     * La búsqueda de la felicidad

--

     La búsqueda de la felicidad

La búsqueda de la felicidad

--
   9 años 1 semana antes #55950 por Saro
   Respuesta de Saro sobre el tema Re: La búsqueda de la felicidad
   Queridos Chus y Emilio:
--
   9 años 1 semana antes #55947 por chus
   Respuesta de chus sobre el tema Re: La búsqueda de la felicidad
   La felicidad es algo tan subjetivo y de tantas variables que es difícil
   aunarlas.
   Yo te afirmaba que Irene es feliz, no tengo la menor duda, mis dudas
   eran más sobre la felicidad consciente.
   los niños, en general, lo son todos, salvo que tengan situaciones malas
   en su entorno social, familiar, sanitario.
   digamos que entender la felicidad desde la consciencia con los
   parámetros que marcaba el artículo era de lo que se trataba.
   Y claro que todos somos dependientes y eso no impide la felicidad, por
   suerte !!!!
--
   9 años 2 semanas antes #55945 por Emilio Ruiz
   Respuesta de Emilio Ruiz sobre el tema Re: La búsqueda de la felicidad
   Estimada amiga Chus:
--
   artículo, aunque lo encabezo con el subtítulo de la búsqueda de la
   felicidad, simplemente quería poner el foco en una nueva perspectiva de
   la Psicología, de poco más de 10 años de existencia, que es la
--
   tenemos síndrome de Down, por lo que hay que escuchar lo que ellas
   digan. En Psicología, cuando se ha intentado "medir" la felicidad de la
   gente se han basado siempre en pruebas subjetivas, escalas de
   valoración, cuestionarios o entrevistas, pues no hay otra forma de
   saber lo que otro piensa o siente. Por eso se considera la felicidad
   como sinónimo de bienestar subjetivo, pues el concepto felicidad es
   demasiado etéreo e intangible.
--
   1.- No creo que haga falta un nivel de conocimiento interior o
   reflexión conceptual para sentirse feliz. La felicidad es un
   sentimiento, no un concepto racional. La felicidad se siente, se vive,
   se experimenta, no se piensa ni se racionaliza.
   2.- La búsqueda del sentido de la vida, uno de los pilares de la
   felicidad según los psicólogos positivos, no creo tampoco que requiera
   de unas dosis altas o bajas de autodeterminación. ¿Quién está en una
--
   beneficio.
   Respecto a si pueden conseguir la felicidad de forma generalizada, en
   el estudio que menciono al principio, observaron que no había ninguna
   relación entre felicidad o bienestar subjetivo y nivel de capacidad, es
   decir, que todos mostraban un nivel semejante de satisfacción vital,
   independientemente de su nivel cognitivo. No parece que la felicidad
   tenga ninguna relación con la inteligencia, afortunadamente. A veces es
--
   9 años 2 semanas antes - 5 años 7 meses antes #55942 por
   Respuesta de sobre el tema Re: La búsqueda de la felicidad
   Queridos amigos:
--
   online SÍNDROME DE DOWN: VIDA ADULTA. Se titula: Psicología positiva y
   síndrome de Down. La búsqueda de la felicidad.
   Un abrazo.
--
   9 años 2 semanas antes #55940 por chus
   La búsqueda de la felicidad Publicado por chus
   Emilio te agradezco el amplio artículo sobre la búsqueda de la
   felicidad, desde luego interesante y necesario.
   Efectivamente una de las claves es que no existe una felicidad
   universal escrita a modo de receta en un dietario, por eso creo inútil
--
   marcos económicos, culturales y sociales. Me quedo más con el sentido
   de la felicidad que ofrece la reflexión interior, más auspiciada por la
   filosofía.
--
   forma genealizada ?
   A tenor de ello, se puede afirmar la felicidad de una persona con
   síndrome de down ?
--
   Y por último decir que efectivamente creo que es muy cierto que la
   felicidad no se trata de un camino lleno de flores sin ningún
   obstáculo, superar retos y obstáculos precisamente contribuye a la
   autoestima y confianza, tan necesarios para encontrar esa felicidad
   interna. Pero hay que reconocer que no siempre cuentan con herramientas
--

     La búsqueda de la felicidad</text>
</page> §
<page="esp_48">
<text>       consideración el bien de los demás antes que nuestra propia
       felicidad. Por ejemplo, uno no debe mentir, aunque eso nos traiga
       beneficios. Sin embargo, ¿no podríamos decir que el único deber
--
       ser una idea que deba explorarse. ¿Por qué el deber está separado
       de nuestra felicidad? Kant ya había señalado este problema, y dijo
       que lo ideal sería que fuéramos felices al hacer el bien. Pero
--
       Por otro lado, ¿acaso no diríamos que lo mejor es actuar buscando
       la felicidad que nos brinda el placer? Este es un dilema antiguo.
       Los griegos ya lo tenían en mente (revisen por favor el debate
       sobre la felicidad para conocer los argumentos). La cuestión es más
       o menos así: si me entrego a los placeres, seré feliz mientras esos
--
       siempre la misma: la contemplación. En otras palabras, pensar y
       preguntarse. Sí, adivinaron, el camino a la felicidad es la
       filosofía. Pregunten a los otros tutores, verán qué son felices (o
--
     * Dos dilemas
     * ¿Cumplir con el deber o alcanzar la felicidad?
     * No quiero avisarle a nadie…</text>
</page> §
<page="esp_49">
<text>
¿La felicidad está en uno mismo?

--
       Participante
       Una de las cuestiones más viejas en filosofía es por la felicidad:
       ¿qué necesitamos para ser felices?, ¿amigos?, ¿buena suerte?,
       ¿salud?, ¿honor?, ¿comodidad y dinero? Tuvieron que pasar muchos
       años antes de que alguien creyera que la felicidad también pudiese
       estar en uno mismo: en no desear lo que no se puede tener, en no
--
       Hola @sebastianlomeli, vaya con qué pregunta nos recibes jeje
       Creo que en la actualidad la búsqueda de la felicidad tiene una
       gran importancia en la vida de muchas personas, incluso hay una
--
       No se, pienso que podríamos retomar algunos textos clásicos al
       respecto pero yo diría que la felicidad proviene de una cierta
       aceptación de las circunstancias en las que se vive. Esto es
--
       felices sin dinero. Eso no quiere decir que el dinero haga la
       felicidad, pero la miseria sí crea desdicha. Hay que erradicar la
       miseria no para ser felices sino para no ser infelices. ¿Cómo se
--
       @lecontrefacteur,gracias por el texto. En efecto la ética enfocada
       a la felicidad o eudaimonía es un tema de filosofía clásica, pero
       lo elegí porque me parece que ahora la pregunta por la felicidad
       está estancada en el problema de la riqueza y las mercancías. Por
--
       la alegría que produce un buen programa de televisión con la
       felicidad. Finalmente, quisiera recordar aquí las ideas de
       Aristóteles sobre la amistad. El filósofo de Estagira le dedica dos
       libros de su Ética Nicomáquea al tema de la felicidad, y concluye
       que sin amigos (aunque se tuviesen los demás bienes) nadie querría
--
       Participante
       Creo que si, la felicidad no puede estar fuera de nosotros, para
       ello debemos partir de conocernos, identificar nuestras creencias,
--
       identificarnos como seres únicos y a la vez diferentes en el
       universo. Conócete a ti mismo, es el principio de la felicidad.
       Encontrarla en otros o en lo material no será verdadera nuestra
       felicidad ya que el sentimiento quedara sujeto a lo externo. Sin
       embargo no debe convertirse en un sentimiento egoista pues lo que y
--
       Participante
       Me resulta interesante el tema de la felicidad porque es un ejemplo
       claro de cómo ciertas ideas que han adquirido carta de
       naturalización impiden que contemplemos otras posibilidades de
       entender la vida y de vivirla bajo otros principios. La felicidad
       aparece como una idea que pocos, aunque cada vez más, se atreven a
--
       la santidad o a otros modelos de vida. Por otro lado, si la
       felicidad es un ideal de vida, lo que hay que pensar son los
       efectos que de ella se desprenden, sobre todo aquellos que tienen
       que ver con el ámbito educativo. Si la felicidad es el fin de toda
       educación, entonces hay una serie de recursos que entran a
--
       dinero o no es una pregunta que sirve para poner de relieve los
       límites de la felicidad como aspiración de vida. Habría qué
       preguntarse qué tipo de vida viven aquellas personas que no tienen
       dinero y que, como dice Compte-Sponville, no pueden pertenecer al
       proyecto de vida de la felicidad, eso nos daría la pauta para saber
       que la felicidad no es la única forma de llevar una vida.
       Saludos y gracias por la invitación!
--
       cosas de nosotros mismos?
       Por otro lado, la insistencia en no dejar que la felicidad dependa
       de los demás, me recuerda la postura estoica. Me parece que esta
       vida que no se estremece por las condiciones contingentes, tendría
       como ideal la serenidad antes que la felicidad.
       Aquí dejo una pequeña cápsula de televisión española, que me parece
--
       particular en nuestro contexto y creo que esta es la contradicción
       que da origen a la industria de la felicidad (libros de autoayuda,
       coaching, etc.)
--
       episteme; pero no había considerad que fuera el origen de la
       felicidad. En parte porque el conocimiento no garantiza la
       felicidad (incluso algunos pensadores sostendrían lo contrario me
       parece) aunque debería facilitarla en la medida que no nos permita
--
       @romansuarez cuando hablas de que pocos aceptan otros horizontes
       mas allá de la felicidad me recordó posturas como el estoicismo y
       el budismo que anteponen una cierta paz interior más allá de la
       alegría; que consideran efímera y problemática. Creo que habría que
       reconsiderar el lugar que tiene la felicidad en nuestro proceso
       formativo como bien señalas, de entrada para ser mas congruentes al
--
       @romansuarez me parece muy atinado tu comentario. No sólo propones
       analizar la felicidad desde el tema de la ética, sino sociológica y
       críticamente. Concuerdo con tu enfoque. La ética no debería ser
--
       se deben a las estructuras económicas y las relaciones de poder.
       Así, las razones de la felicidad ya no son sólo una cuestión del
       desarrollo personal, sino que también se pueden discutir a la luz
       de cómo es que la felicidad está entramada con una vida de consumo,
       de enajenación y sujeción al sistema establecido.
--
       criticado todo el tiempo. Sobre todo debido a la lectura de la
       felicidad como estado de “bienaventuranza”. Muy cercano a la
       santidad, pero no necesariamente identificable. Pero ahora como
       recuerdan @lecontrefacteur y tú, la felicidad también se entiende
       como el “resultado” o cualidad de una vida de consumo y
       “tranquilidad” económica. Sin embargo, ni el consumo se detiene con
       la satisfacción (¿felicidad?), ni es posible establecer un límite
       económico (¿con cuánto dinero se alcanza la felicidad?). Así, si
       bien socialmente se demanda la felicidad, el modo en el que se
       espera conseguirla es imposible. Esta contradicción ha sido
--
       Este debate es sumamente interesante. Pienso que además de la
       problemática que señalan sobre la relación entre la felicidad y el
       dinero, lo colectivo y lo privado, hay que considerar las distintas
       maneras en que la felicidad puede ser entendida. Al respecto, me
       gustaría compartirles un capítulo de la serie “Mentira la verdad”
       sobre la felicidad, en el que se hace una breve explicación sobre
       distintas nociones que algunos filósofos -sobre todo griegos- han
       dado sobre la felicidad. Tal vez podría servir de material
       didáctico. Espero lo disfruten. ¡Saludos!
--
       tratados por el programa:
       Preguntas acerca de la felicidad:
       1- ¿Es un estado alcanzable o una búsqueda constante?
       2- ¿La felicidad se asocia al consumo (propiedades materiales)? De
       ser así, se establece una relación entre felicidad, alienación y
       desigualdad social. Esta felicidad es efímera.
       3- ¿Puedo ser feliz haciendo el mal?
       4- ¿Puedo ser feliz si hay tanta gente sufriendo a mí alrededor?
       5- ¿La felicidad es un asunto privado o colectivo?
       También se enumeran varias ideas de felicidad, y se las identifica
       con un filósofo:
       Socratismo: La felicidad es el desarrollo del saber y conocimiento
       de uno mismo
       Aristotelismo: La felicidad es la finalidad del hombre, y se
       alcanza con excelencia. Y la excelencia es el desarrollo del
       pensamiento gracias a la prudencia.
       Epicureísmo: Evita el dolor y busca el placer. La felicidad última
       está en la imperturbabilidad del alma por el goce del mero existir,
       así como dejar de temer a la muerte.
       Hegeliana:La felicidad es una construcción utópica, pero
       realizable. No se puede ser feliz en un mundo infeliz.
       Kant: La felicidad se debe alcanzar en consonancia con el deber. El
       deber implica actuar como sí nuestras decisiones estuviese regidas
--
       que conlleva a regresar a los hábitos más animales del hombre.
       La última idea de felicidad está escondida en la conclusión. Las
       palabras del narrador recuerdan al existencialismo de Camus:
--
       un sentido a la existencia por más que éste sea provisional, así
       como con la libertad. ¿Qué relación hay entre la felicidad y la
       libertad? ¿Cualquier sentido que se de a la existencia humana es
--
       hemos acumulado en el foro. En principio diría que si no somos
       libres, la felicidad no podría ser una elección, ni tampoco podría
       pertenecer al ámbito de la ética. Y si la felicidad no es elegida
       (se alcance o no), y fuese sólo una mera cuestión de suerte,
--
       ciudadanos productivos. ¿Y si nos referimos a esta libertad
       (emancipación) cuando preguntamos por la felicidad? Creo que en el
       video aparecía esta pregunta: ¿podemos ser felices en un mundo tan
       despiadado? La sugerencia del video es que la felicidad funcionaría
       aquí como utopía. Yo preguntaría si no es posible relacionar la
       idea de felicidad como crítica a la sociedad y al sistema, por un
       lado, con la que el narrador señala al final: reconciliación con la
       condición humana. Es decir, ¿podemos lanzarnos a la crítica social,
       esperando un mundo mejor, sin dejar por ello la felicidad en
       proceso? ¿Es posible una felicidad en la resistencia en mundo
       sumido en el consumo y la violencia?
--
       entendida como emancipación. Me quedo pensando en la pregunta que
       planteas: “¿Es posible una felicidad en la resistencia en mundo
       sumido en el consumo y la violencia?”, hay quienes sostienen que la
       alegría y el amor son altamente revolucionarios, y muchas personas
       asocian también la alegría y el amor con la felicidad, de manera
       que, desde esta perspectiva, la felicidad no sólo sería posible,
       sino ella misma, una manera de la resistencia en un mundo sumido en
--
       mundo mejor, -yo agregaría, más justo-, sin dejar por ello la
       felicidad. Concuerdo también en lo que señalas sobre la
       impertinencia de descalificar sentidos sobre la felicidad de
       antemano, imponiéndole, por ejemplo, nuestros particulares
       criterios de la felicidad, pues precisaría del análisis crítico de
       un caso singular. Considero que además de la posibilidad de hablar
--
       dolor del otro como piedra de toque para los sentidos de la
       felicidad que pudiesen darse; lo pienso sobre todo por los ejemplos
       que propones, como el totalitarismo. ¡Saludos a tod@s!
--
       algunas situaciones que nos ponen a pensar su realmente ¿la
       felicidad está en uno mismo?

--
     * Dos dilemas
     * ¿Cumplir con el deber o alcanzar la felicidad?
     * No quiero avisarle a nadie…</text>
</page> §
<page="esp_4">
<text>
Search results: "felicidad"</text>
</page> §
<page="esp_50">
<text>   ser feliz por decreto, y la gran mayoría de la gente lo es. Claro que
   se trata de una felicidad vacua, implantada en los débiles cerebros de
   las masas a través, sobre todo, de la televisión. Leer obliga a pensar
--
   nunca has sido infeliz? y, de ahí, ¿qué concepto tenemos nosotros (y
   tienen ellos) de felicidad?
   enilla151
--
   « Respuesta #9 en: 03 de Octubre de 2009, 03:14:40 am »
   El mundo de la felicidad no existe porque el ser humano es
   inherentemente infeliz. Si fuéramos todo el rato felices no sabríamos
   distinguir la felicidad de la más profunda de las depresiones. Sólo nos
   damos cuenta de que somos felices cuando tenemos un momento de
   infelicidad con el que comparar nuestro estado.
   Sin embargo, las anti utopías no son utopías. Si se las llama tal cosa
--

     El mundo de la felicidad no existe porque el ser humano es
     inherentemente infeliz. Si fuéramos todo el rato felices no
     sabríamos distinguir la felicidad de la más profunda de las
     depresiones. Sólo nos damos cuenta de que somos felices cuando
     tenemos un momento de infelicidad con el que comparar nuestro
     estado.
--
   euforia", con las pastillas esas, y han aprendido que eso se llama
   felicidad.
   Si nos vamos a la literatura juvenil, Traición y Perfección, de Scott
   Westerfeld, ilustran un concepto de felicidad similar.
   En línea</text>
</page> §
<page="esp_5">
<text>   #Foro de Foros » Feed Foro de Foros » Feed de los comentarios Foro de
   Foros » iCal Feed Foro de Foros » Comentario Medir la felicidad es
   posible del feed alternate alternate alternate alternate
--

Medir la felicidad es posible

--

   Aspiramos a la felicidad, pero cada vez nos alejamos más de ella.
   Gobiernos e instituciones empiezan a estudiarla científicamente para
--

   “La felicidad se puede medir, yo llevo casi diecisiete años haciéndolo
   y además no soy el único, pues cada vez más instituciones la miden, en
--
   investigador Alejandro Cencerrado su ensayo En defensa de la
   infelicidad (Destino), el compendio más fresco y minucioso escrito en
   español acerca de qué es, en términos científicos, la felicidad.

   Todo ser humano aspira a la felicidad, bien sea la felicidad material
   (una casa con piscina, o una casa a secas; un coche de alta gama, buena
--
   Desde que tenía 18 años, y ahora cuenta 34, Cencerrado se ha propuesto
   la tarea titánica de cuantificar su grado de felicidad cada día de su
   vida. Al finalizar la jornada, toma un bolígrafo y un calendario y
--
   sus sensaciones. Este ejercicio que inició siendo adolescente le ha
   llevado a dedicar su carrera profesional al estudio de la felicidad.

   Físico de formación, Cencerrado es analista principal de datos del
   Instituto de la Felicidad de Copenhague. La labor de este organismo
   consiste en averiguar qué hace a unas personas más felices que a otras,
--

   La conclusión de Cencerrado es que la felicidad y la infelicidad son
   estados de ánimo pasajeros y algo arbitrarios, que se intercalan en un
--

   Tanto la felicidad como la satisfacción con la vida vuelven a la
   normalidad después de la tragedia. Tenemos un mecanismo biológico que
   nos permite adaptarnos a cualquier situación, por horrible que esta
   sea. Lo mismo ocurre por el otro extremo: la felicidad de haber
   alcanzado esa meta que tanto soñamos y por la que tanto nos esforzamos
--
   cumbre del éxtasis. Daniel Kahneman, uno de los investigadores más
   importantes en el terreno de la felicidad y premio Nobel de Economía,
   lo expresó de este modo: “Nada en la vida es tan importante como parece
--
   Según las fórmulas del físico estadounidense J.C. Sprott, el cumulativo
   de la felicidad siempre tiende a cero. Es el Yin y el Yang taoísta
   refrendado con modelos matemáticos. Los días felices acumulados después
--
   el tiempo acaban bajando hasta llegar a cero de nuevo. Esto significa
   que lo que nos dio felicidad nos la acabará quitando en la misma
   medida. La infelicidad que nos genera perder algo es exactamente la
   misma felicidad que nos proporcionó ganarlo. La infelicidad desoladora
   que nos genera la pérdida de un ser querido tras su fallecimiento o
   tras un divorcio equilibra la enorme felicidad que nos proporcionó
   tenerlo a nuestro lado, hasta alcanzar este interesante y perturbador
--

   Es un equilibrio de fuerzas similar a la llamada felicidad por
   contraste que apuntó el filósofo y matemático galés Bertrand Rusell en
   1930 en La conquista de la felicidad. Así lo resume Cencerrado: “Sin el
   contraste con la enfermedad, uno es incapaz de apreciar la salud. Sin
--
   creer, puede incluso que imposible. Estamos programados para estar
   insatisfechos. La felicidad definitiva nunca llega”.

--
   disfrutaba como nunca de parar a comer. Comer un plato de pollo me
   generaba una felicidad inmensa e ilógica en otro contexto, debido a esa
   felicidad por contraste”. Esto demuestra que la felicidad es más
   arbitraria y mundana de lo que creemos y requiere una fuerza contraria
--
   Lamentablemente, hay ciertos patrones compartidos que dañan la
   felicidad individual en el modelo de sociedad actual. Uno que causa
   estragos es la soledad. El psicólogo y epidemiólogo británico Andrew
   Steptor, investigador del University Collegue de Londres, descubrió que
   la soledad es el factor que más reduce la felicidad en el Reino Unido,
   mucho más allá que enfermedades como el cáncer. Suena excesivo, pero
--
   estudios para derivar recursos al bienestar. Centrarnos en mejorar
   aquellos elementos que nos aportan felicidad, como es disponer de una
   buena conexión social, y reducir el valor de logros materiales que se</text>
</page> §
<page="esp_6">
<text>   #14
   Las gafas de la felicidad

--
   Cita de suso99
   Las gafas de la felicidad
   Hmmm lo he visto un poco para gente con depresion y miedos
--
   El mito de Sisifo
   En busca de la felicidad
   Elogio a la ociosidad</text>
</page> §
<page="esp_7">
<text>   #5
   La felicidad te la da la ignorancia

--

   PD ¡Felicidades!

--
   Cita de Pétalo
   Felicidades shur. Crees que se puede conseguir sin acudir a terapia? Es
   decir, con fuerza de voluntad y echándole ganas
--
   Un saludo y feliz año!
   Me alegro muchísimo por tu felicidad shur, sigue adelante y trabaja
   duro para fortalecerla y si tienes algo de tiempo y más sabiduría
   espero que puedas compartirla con más gente.
   La felicidad debería ser un contagio o una pandemia global, hay mucha
   gente que no tiene idea de cómo trabajar esa parte tan esencial de la</text>
</page> §
<page="esp_8">
<text>   Etiquetas del tema
   depresión felicidad
   Vega Marcos
--

   Etiquetas del tema:  depresión (99) , felicidad (4) ,
   Compartir:</text>
</page> §
<page="esp_9">
<text>   Feed - Todos los Foros Feed - Foro - No ficción Feed - Tema - El arte
   de la felicidad - Dalai Lama

--

El arte de la felicidad - Dalai Lama

--

El arte de la felicidad - Dalai Lama

--
   Dalai Lama.jpg
   EL ARTE DE LA FELICIDAD
   Su Santidad Dalai Lama y Howard C. Cutler
--
   Cito de la contraportada:
   La felicidad no es un don sino un arte que exige voluntad y práctica.
   Si desarrollamos el afecto y la compasión hacia los demás podremos
--
   Ésta es la esencia del mensaje que transmite el Dalai Lama: la búsqueda
   de la felicidad es un derecho de todos los seres y en ese objetivo
   nuestra disposición mental resulta terminante.
--
   el psiquiatra norteamericano Howard C. Cutler buscando preguntas y
   respuestas a los interrogantes sobre la felicidad del hombre. Resulta
   sorprendente y agradable que muchos de las soluciones a esas
--

Re: El arte de la felicidad - Dalai Lama

--

Re: El arte de la felicidad - Dalai Lama

--
   es la base de una vida espiritual. Es el método fundamental para
   alcanzar la felicidad. Tal como explicó para este libro, la disciplina
   interior supone, desde su perspectiva, combatir los estados negativos
--

Re: El arte de la felicidad - Dalai Lama</text>
</page> §
</lang>
