   #Kanał - Forum prawa przyciągania Kanał - Najnowsze wątki Kanał - Dział
   - Swobodne dyskusje Kanał - Wątek - Szczęście

--

Szczęście

--

Re: Szczęście

   Post przez Renata » 5 gru 2015, o 21:31
   Jak znaleźć drogę do szczęścia?
   Nawiedziła mnie dzisiaj dziwna myśl... że szczęście jest bardzo blisko
   :D Wystarczy je sobie wyobrazić 8-)
--

Re: Szczęście

--

Re: Szczęście

--

Re: Szczęście

--
   Nie mogłam tego tu nie wkleić :)
   "Szczęście...
   Nie ma chyba na tym świecie niczego, co byłoby dla człowieka
--
   sobie cele do zrealizowania, kierując się dążeniem do osiągnięcia
   szczęścia. Właściwie, większość z nas, żyje napędzana nadzieją na jego
   zdobycie. Sny i marzenia o szczęściu są czymś, za co ludzie oddają
   nawet swoje życie.
--
   powinno być dla wszystkich zrozumiałe. Każdy przecież wie, czym jest
   szczęście i co musi być spełnione, by móc o nim mówić. Wiedzę na ten
   temat zaczynamy zdobywać już w pierwszych latach naszego życia. Nie
--
   Cóż... W praktyce jest chyba jednak inaczej.
   Czy to nie paradoks, że wszyscy doskonale wiemy; czym jest szczęście, a
   tak niewielu ludzi znajduje do niego drogę? Gdzieś tkwi więc problem,
--
   By to zrozumieć, należy odpowiedzieć sobie na pytanie; czym właściwie
   jest szczęście? Co można nazwać tym imieniem?
   Chyba w pamięci każdego z nas, można znaleźć głęboko wyryte zapisy
--
   Nigdy tego nie zapomnę. Choć minęły już lata, wszystko jest nadal
   czyste, jasne i klarowne. To uczucie szczęścia, prawdziwego szczęścia,
   którego wtedy dostąpiłem, zawsze będzie mi już towarzyszyć. Niczego
--
   Czy wiecie, o czym mówię? Czy znacie to uczucie?
   Myślę, że tak, bo chwil prawdziwego szczęścia nie da się zapomnieć. To
   w nich ukryty jest właśnie klucz, otwierający bramy do szczęścia.
   Niczego nie pragnąć i nie pożądać.
--
   przyszłość. Śniąc sen o przyszłości, można się nigdy nie obudzić.
   Szczęście to stan duszy, a nie coś materialnego. To dwa odrębne światy
   i nie da się ich połączyć. Chcesz być szczęśliwy, to musisz zacząć
--

Re: Szczęście

--

Re: Szczęście

--

Re: Szczęście

   Post przez Przyciągnięta » 3 cze 2016, o 19:17
   A może szczęście po prostu nie istnieje? Dla mnie osobiście szczęście
   to mieć cel i do niego dążyć, bo życie tak w zasadzie polega na tym,
--

Re: Szczęście

--
   http://bezego.com/2013/09/20/skad-sie-bierze-stres-2/
   na temat radości życia, celów, pragnień, szczęścia :) .

--

Re: Szczęście

   Post przez Renata » 5 wrz 2016, o 19:52
   Wywiad o szczęściu:
   http://www.inspirander.pl/dziecko/wywia ... -szczesciu
   Los sprzyja każdej CZYSTEJ INTENCJI
