
Co daje ci szczęście? Czym dla ciebie jest szczęście?

   jestem ciekawa waszych opinii o szczęściu ;) jak je rozumiecie, co wam
   daje i czy zgadzacie się z tym cytatem :
   ,, Szczescie można znaleźć nawet w najmniejszym ziarnku pustnnego
   piasku"
--

     * Co daje Ci szczęście? 2012-01-25 14:53:05
     * Czy mądrość daje szczęście? 2018-02-28 15:45:01
     * Czy odwzajemniona miłość daje szczęście? 2018-02-28 16:21:29
     * Czy odkrycie prawdy daje szczęście? 2018-02-28 18:15:12
     * Co daje prawdziwe szczęście? 2013-10-08 15:07:29
     * Co daje Wam szczęście? 2009-07-06 14:14:31
     * Co daje ci prawdziwe szczęście? 2011-05-13 15:43:21
     * Co daje szczęście ? 2013-03-08 22:23:54
     * Co daje Ci największe szczęście? 2014-05-17 19:24:45
     * Co Wam daje szczęście ? 2011-01-30 21:20:43

--

   Szczęściem jest dla mnie ołówek, kartka, moje rysunki oraz pokój,
   którym lubię przesiadywać.
--

   szczęście nic mi nie daje, i jest dla mnie niczym, bo jeszcze jakoś
   kurde nie zawitało w moim życiu ; c
--
   Witam,
   Szczęście ..daje poczucie nie tyle co spełnienia,ale wewnętrzej radości
   i zadowolenia.
   Co daje mi szczęście..
   hm,wydaje mi się,że radość i zdrowie..moje i bliskich.
--
   ja nic nie wiem
   Bez obrazy,ale jest szczęście trwale i chwilowe np :
   Lubię lody,jem loda-szczęście chwilowe.
   Pozdrawiam.
--

   Szczęście daje mi namysł do nowych postanowień i realizowania ich. Gdy
   jestem szczęśliwa mogę przebiec szybko maraton! Jestem sympatyczniejsza
   i bardziej koleżeńska pod wpływem szczęścia ; DDD. Chce mi się nawet
   teraz wrzeszczeć ze szczęścia ^^! Wow, normalnie klub władzy radośnie
   XD Łiiii ! Kocham życie ; *
--

   Szczęście to dla mnie takie uczucie, które jest potrzebne. Jest ono
   pozytywne. Napaja mnie poczuciem własnej wartości. Mobilizuje mnie do
--

   ja żyję szczęściem, no bo po co się zamartwiać, obrażać i wkurzać. Ja
   jestem zawsze roześmana, uśmiechnięta i podchodze do życiam z
--
   podchodze do życia pełen pozytif : >
   i nie byłoby życia bez szczęścia :)
   Trwa ładowanie. Proszę czekać...
--

   Na tym świecie nie ma szczęścia.
   Dlaczego?
   Ktoś może powiedzieć, że miłość, jest szczęściem. Jednak miłość, nigdy
   nim nie była. Przeciwnie. Miłość jest polem bitwy, niepokojem,
   nieprzespanymi nocami. Szczęście więc nie jest miłością. Z czym więc
   możemy je porównać?
--
   zmaga się z psem, a mysz z kotem. Na tym świecie nie ma więc i spokoju.
   Czym więc jeszcze może być szczęście?
   Bogactwem, pieniędzmi?
--
   ciągle myśli o tym, aby zgromadzić jeszcze i jeszcze więcej. Staje się
   więc to nałogiem, a nałogu nie można porównać z szczęściem.
   Nie ma szczęścia na tym świecie można najwyżej znaleźć radość, i to już
   coraz rzadziej, ale szczęścia NIE MA.
   Trwa ładowanie. Proszę czekać...
--

   Dla mnie szczęście to każda, chociaż ta najmniejsza, nowina o poprawie
   stanu mojego taty... Tylko tych szczęśliwych chwil nie ma wiele...
   Kiedyś szczęście było dla mnie zupełnie czymś innym. To byli
   przyjaciele, koncerty, pieniądze. Ale moje życie w ostatnim czasie
--

   Szczęściem dla mnie jest juz sam fakt, że żyję i mogę działać, robić to
   co kocham, bawić się, tworzyć, śmiać, obcować z mądrymi ludźmi, mieć
--
   wikipedii, czytać mądre książki i je pisać,
   Tak, szczęście można znaleźć w ziarnku piasku, najlepiej na plaży na
   Hawajach, gdzie mieszkam pięć miesiecy w roku.
--

   szczęście ? w moim życiu czegoś takiego nie ma.
   Trwa ładowanie. Proszę czekać...
--

   Szczęście dają mi bliskie osoby, z którymi czuję, że żyję.
   Szczęście może dać dobra książka, szczera rozmowa z przyjacielem,
   osiągnięcia sportowe, niesamowite wakacje, i momenty których się nigdy
   nie zapomni.
   Jednak największe szczęście daje mi oglądanie meczy Bayernu Monachium i
   reprezentacji Niemiec, szczególnie wygrane. Czuję z nimi taką więź,
   jedność, nierozerwalną, przeżywam każdą porażkę, stresuję się każdym
   remisem, cieszę się z wygranych i właśnie to mi daje szczęście.
   Ostatnio w meczu z Kazachstanem, gdy Miroslav Klose strzelił dwa razy,
--
   idiotka" :D.
   Szczęście to jest wszechogarniająca radość i optymistycznie nastawienie
   do życia w danym momencie.
   Odpowiedź została zedytowana [Pokaż poprzednią odpowiedź]
   Szczęście dają mi bliskie osoby, z którymi czuję, że żyję.
   Szczęście może dać dobra książka, szczera rozmowa z przyjacielem,
   osiągnięcia sportowe.
   Jednak największe szczęście daje mi oglądanie meczy Bayernu Monachium i
   reprezentacji Niemiec, szczególnie wygrane. Czuję z nimi taką więź,
   jedność, nierozerwalną, przeżywam każdą porażkę, stresuję się każdym
   remisem, cieszę się z wygranych i właśnie to mi daje szczęście.
   Ostatnio w meczu z Kazachstanem, gdy Miroslav Klose strzelił dwa razy,
--
   idiotka" :D.
   Szczęście to jest wszechogarniająca radość i optymistycznie nastawienie
   do życia w danym momencie.
--

   Nie potrafię dokładnie zdefiniować czym jest dla mnie szczęście, ale
   jest na pewno czymś dzięki czemu można na chwilę zapomnieć o tym jakie
   życie jest bezsensu i monotonne. Szczęście dają mi przede wszystkim
   osoby z którymi mogłabym rozmawiać godzinami. Szczęście daje mi coś
   dzięki czemu jestem inna, wyróżniam się (oczywiście w pozytywnym
   znaczeniu) . Szczęście dają mi wspomnienia. Szczęście to mój naprawdę
   bardzo dobry kolega, szkoda, że nie bliski, on utrzymuje mnie przy
--

   Dla mnie szczęście to szczery uśmiech drugiej osoby. Uwielbiam pomagać!
   Dlatego cieszy mnie, jeśli uczynię kogoś szczęśliwym ;-)
--

   Szczęście dałoby mi życie w stworzonym przeze mnie świecie i to gdybym
   mógł zaplanować swoją postać, znajomych itd.
--

   Większość osób mówi, że szczęście nie istnieje. Jest to przelotna
   chwila, która i tak znika z czasem...
   Sama tak sądziłam. Lecz może to nieprawda?
   Pomaganie innym przynosi mi szczęście. Zabawa z dziećmi daje mi
   szczęście - chorymi i zdrowymi.
   Jestem szczęśliwa widząc uśmiech dzieci, który ja powoduję, robiąc im
--
   jeszcze niewybrane) mojej drugiej siostry.
   To jest dla mnie szczęście. Móc sprawiać przyjemność innym - dzieciom i
   ludziom chorym umysłowo i fizycznie.
--

   Szczęście jest gdy czujesz że wszystko jest tak jak powinno być. Gdy
   akceptujesz rzeczywistość. Brak negatywnych myśli. Zgadzam sie z tym
--

   Szczęście daje mi rozśmieszanie innych. Wiem, że brzmi to dziwnie. Za
   każdym razem kiedy wywołuję uśmiech jest mi jakoś tak lżej, jakbym nie
