   samuela_vimes Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 19:36
       hmm jestem prosta- szczęście daje mi partner, dziecko, pieniądze,
       zdrowie.
--
   chinski_czosnek Re: Poczucie szczęścia 11.01.14, 19:41
       Szczęście to dla mnie wewnętrzny spokój i budzenie się rano bez
       lęku, nawet jeśli obiektywnie nie mam powodów, bo i problemy bytowe
--
                                Nie rozpoczęłam tego wątku z potrzeby
                                dzielenia się swoim szczęściem, tylko z
                                ciekawości, jak to u ludzi wygląda, z
--
                                powody do radości, że Ci się noga
                                powinęła, a jak się podzielisz szczęściem,
                                to każdy będzie się zapluwał z zazdrości.
--
            jest szczęśliwy to wtedy poziom szczęścia znacząco wzrasta. Bo
            co warte takie szczęście zachowane jeno dla siebie, przecież
            nie można być egoistą, nie.
--
       przejdzie, zmieni się i się przemaluję na multikolor i wybrokacę
       oraz zacznę pluć szczęściem, a nie jadem.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
