       wbrew swoim wewnętrznym przekonaniom. Czyli upraszczając
       "szczęście" daje mi możliwość bycia sobą.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
--
       Ja również jestem szczęśliwa gdy mam dobre relacje Co to za
       szczęście, gdy nie ma się nim z kim dzielić.. Do tego potrzebuję
       dużego kontakt z przyrodą, sztukę, satysfakcjonującą pracę, dzięki
--
            klaramara33 napisała:
            Co to za szczęście, gdy nie
            > ma się nim z kim dzielić..
