   #Kanał - Forum prawa przyciągania Kanał - Najnowsze wątki Kanał - Dział
   - Swobodne dyskusje Kanał - Wątek - Szczęście

--

Szczęście

--

Re: Szczęście

--
   Jak znaleźć drogę do szczęścia?
   Nawiedziła mnie dzisiaj dziwna myśl... że szczęście jest bardzo blisko
   :D Wystarczy je sobie wyobrazić 8-)
--

Re: Szczęście

--

Re: Szczęście

--

Re: Szczęście

--
   Nie mogłam tego tu nie wkleić :)
   "Szczęście...
   Nie ma chyba na tym świecie niczego, co byłoby dla człowieka
--
   powinno być dla wszystkich zrozumiałe. Każdy przecież wie, czym jest
   szczęście i co musi być spełnione, by móc o nim mówić. Wiedzę na ten
   temat zaczynamy zdobywać już w pierwszych latach naszego życia. Nie
--
   Cóż... W praktyce jest chyba jednak inaczej.
   Czy to nie paradoks, że wszyscy doskonale wiemy; czym jest szczęście, a
   tak niewielu ludzi znajduje do niego drogę? Gdzieś tkwi więc problem,
--
   By to zrozumieć, należy odpowiedzieć sobie na pytanie; czym właściwie
   jest szczęście? Co można nazwać tym imieniem?
   Chyba w pamięci każdego z nas, można znaleźć głęboko wyryte zapisy
--
   przyszłość. Śniąc sen o przyszłości, można się nigdy nie obudzić.
   Szczęście to stan duszy, a nie coś materialnego. To dwa odrębne światy
   i nie da się ich połączyć. Chcesz być szczęśliwy, to musisz zacząć
--

Re: Szczęście

--

Re: Szczęście

--

Re: Szczęście

   Post przez Przyciągnięta » 3 cze 2016, o 19:17
   A może szczęście po prostu nie istnieje? Dla mnie osobiście szczęście
   to mieć cel i do niego dążyć, bo życie tak w zasadzie polega na tym,
--

Re: Szczęście

--

Re: Szczęście
