   anilka Re: Poczucie szczęścia 17.09.18, 18:51
       Szczęście mi daje krotka pamieć, dzięki temu nie rozpamiętuję
       nadmiernie tego co było.
--
        anilka Re: Poczucie szczęścia 17.09.18, 18:54
            I jeszcze - gdybym szczęście uzależniała od kasy, to chyba
            byłabym wiecznie nieszczęśliwa. A gdybym zaczęła się
--
       promieniami to mi się wszystko wydaje znośniejsze i nawet tak
       nieśmiało czuję się prawie szczęśliwa. Szczęście to biochemia.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
--
            Biochemia mózgu. Są ludzie organicznie niezdolni do odczuwania
            szczęścia, nawet na tym forum wink Na szczęście do nich nie
            należę.
--
       bliskich. Plus bezpieczeństwo.
       Szczęście bliskich - odczuwam niemal fizycznie i "fruwam" z
       radości. Obdarowywanie bliskich (niekoniecznie dosłowne)
