   z tego samego tomiku
   a czym szczęście jest...
   I
   a czym szczęście jest kochanie
   szczęście to jest smakowanie
   każdym zmysłem oraz słowem
--
   jak komunię dawać siebie
   szczęście to jest poznać ciebie
   bezgranicznie ci zaufać
--
   i ją potem grzechem zbrudzić
   szczęście to jest się obudzić
   uśmiechniętym i radosnym
--
   niczym miętę w mym ogrodzie
   szczęście to jest taki złodziej
   co ci zmarszczkę z czoła kradnie
--
   II
   dla mnie szczęście to jest jesień
   zachód słońca ptaki w lesie
--
   anioł z diabłem boje toczą
   o me szczęście pełne smutku
   chcą bym doszedł pomalutku
--

   Szczęście-takie wydawałoby się proste i łatwe, banalnie
   Miłość, Zdrowie,Pieniądze ...i trochę poezji...
--

   Szczęście to jedyna rzecz, która się mnoży gdy, się ją dzieli...
   Link do wypowiedzi Link
--
   "I kto na tym skorzystał?"
   Gdy wokół nas tyle cierpienia to szczęście nigdy nie będzie pełne bez
   służby wyzwalania wszystkich czujących istot od cierpienia. Rozumieją
--
   Definicja Szczęścia.....Dla każdego Człowieka pojęcie szczęścia to
   indywidualna sprawa. Sądzę, że Szczęście jest wewnątrz człowieka, a nie
   N A zewnątrz. Człowiek szczęśliwy promieniuje szczęściem i chce, by
   cały świat i ludzie wokół niego wiedzieli, słyszeli i czuli, że jest
   szczęśliwy. By czuli to samo, co on sam odczuwa i razem z nim radowali
   się każdą piękną chwilą...By to owo szczęście stało się zaraźliwe i
   dotknęło wszystkiego, co tylko żyje - rośliny, zwierzęta, dzieci i
--
   Pani Krystyna Kunigiel-Jabłońska
   "Szczęście"
   Co to jest szczęście ? - częste pytanie.
   Odpowiedź złożona, ja jednak odpowiem,
   bo dla mnie szczęściem, móc dawać coś z siebie
   dla tych których kocham, i obcych w potrzebie.
--
   spieszymy do portu - oazy spokoju.
   Szczęściem jest dzień jasny, co po nocy wstaje
   i wieczór wytchnienia w gronie osób bliskich
--
   zapiszę spełnione uczynki - na zyski.
   Szczęściem samo życie, które nam jest dane,
   jeżeli rozważnie kierujemy sterem,
--
   Tyle w świecie złego, zawiści i krzyku,
   a szczęście przysiadło cichutko w kąciku.
   Żeby zauważyć choć chwilkę szczęścia trzeba być optymistą.
--

   Szczęście to umiejętność przyjmowania tego co jest, tego co dostajemy
   od innych ludzi, w ten sposób najłatwiej dzielić się szczęściem.
   Link do wypowiedzi Link
--

   Ech, Katarzyno, nie zamykajmy przedwcześnie wątku... Szczęście można
   osiągnąć także bez konieczności amputacji rąk i nóg! : -)
--
   sposób pojęcie szczęścia do kategorii narzędzia, środka, konkretu. A
   szczęście jest mniej lub bardziej ulotnym stanem duszy, otwarciem
   umysłu na świat, wewnętrzną gotowością do radosnego przyjmowania daru
--
   kariera ani nic innego nie da mi szczęścia, bo wszystko jest warunkowe.
   Dopóki swoje szczęście opierałem na zewnętrznych czynnikach, wówczas
   zawsze mógł pojawić się nauczyciel jakiś i zabrać mi tą zewnętrzną
--
   Jestem szczęśliwy więc, bo zrozumiałem, że jak nie ma nic co trzeba
   osiągnąć, to nie ma planów i marzeń, które warunkują szczęście, a więc
   jestem szczęśliwy w TERAZ. Czasem gdy umysł poleci w jakieś projekcje i
   halucynację, wówczas wracam spokojnie do chwili teraźniejszej i znów
   zaczynam się nią delektować. Szczęście wraca :)
   Link do wypowiedzi Link
--
   Marzenie
   Błogie szczęście
   Żabie oczka ma...
--
   Marzenie
   Błogie szczęście
   Żabie oczka ma...
--
   Marzenie
   Błogie szczęście
   Żabie oczka ma...
   Jeśli miałabym próbować zdefiniować szczęście, opierając się na
   wierszydle, które kiedyś napisałam do szufladki - jest ono dla mnie po
--
     * ABY BYĆ SZCZĘŚLIWYM... » Moja definicja SZCZĘŚCIA -
     * ABY BYĆ SZCZĘŚLIWYM... » czym szczęście jest kochanie,zabierz głos
       w dyskusji,... -
