
Szczescie jest jak motyl ...

--

Szczescie jest jak motyl ...

--
   Post autor: mela32 » 1 sie 2005, o 15:54
   "Szczęście jest jak motyl: kiedy usiłujesz je złapać, zawsze wymyka ci
   się z rąk. Ale jeśli cichutko usiądziesz, to może samo do ciebie
--
   Post autor: Frida2 » 1 sie 2005, o 18:59
   Szczescie jest jak motyl - ja mam skojarzenia takie, ze zwabia, bo
   piekny, kolorowy, lekki, kiedy wydaje ci sie ze jestes juz blisko, to
--
   wymyka z rak, tak mozna za nim gonic w nieskonczonosc. :D
   "Szczęście jest jak lekkomyślna dziewczyna, która ci w oczy popatrzy,
   da całusa i leci dalej; nieszczęście jest jak poważna kobieta, która
   spokojnie siada przy twoim łóżku i - żyje."
--
   Post autor: Lhamo » 1 sie 2005, o 22:17
   Szczęście tak naprawdę jest w nas, z zewnatrz nie zagości w naszym
   sercu, musimy dać możliwość, szczęściu, zamieszkania w nas
   samych.Prawdziwe szczęście to nie łowienie ulotnych chwil, wrażeń
   ,sytuacji... trzeba sprawić, aby szczęście było tą kobietą, która siada
   na naszym łóżku i nie odchodzi.Szczęście jest w nas, jesteśmy kosmosem,
   zawieramy w sobie wszystko ,tylko trzeba tę nieskończoność odkryć... 8)
--
   hmm...
   Czy ćmy przynoszą szczęście? (jak twierdził Coelho w Alhemiku) czy
   poszukują ciepła i szczęścia nie patrząc na nic i płoną w ogniu który
   uosabiają z nadzieją (jak twierdzę ja)?...
--

   MrsMelancholia pisze: Czy ćmy przynoszą szczęście? (jak twierdził
   Coelho w Alhemiku) czy poszukują ciepła i szczęścia nie patrząc na nic
   i płoną w ogniu który uosabiają z nadzieją (jak twierdzę ja)?...
--
   uosabiajacego tylko nadzieja - da wzamian Cos prawdziwego i trwalego,
   co da Ci cieplo i szczescie nie zabierajac w zamian zycia .... I kto
   wie, moze z cmy staniesz sie motylem? Czego Ci zycze z calego serca :)
--
   by miłość bólem nagrodziła
   to, czego szczęście nam nie dało."
   Na górę
