     * Dyskusja ogólna
     * Pieniądze dają szczęście

--

Pieniądze dają szczęście

--
   zdrowiu musisz miec kasę by sie leczyć. Pieniądze dają spokój. A miec
   poczucie spokoju to szczescie.
     *
--
   Napisano Luty 16, 2014
   jak się osiągnie godny poziom życia, pieniądze nie dają szczęścia,
   dobre relacje z przyjaciółmi, ukochanym, spokojny sen, brak stresu,
   cieszenie się z drobnych przyjemności - to jest szczęście. tylko
   biednym ludziom się wydaje, że pieniądze dają szczęście ale żeby być
   szczęśliwym trzeba żyć godnie
--
   tak, zgadzam się w 100%, ale jak się już ten poziom osiągnie, kolejne
   tysiące czy miliony już nie dają szczęścia.
     *
--
   Napisano Luty 16, 2014
   Tak pieniadze daja szczescie i super uczuczucie bezpieczenstwa : Kocham
   pieniadze !!!!
--
   Napisano Lipiec 22, 2018
   Pieniądze dają szczęście ale tylko wtedy gdy nie pozwolimy, żeby
   kobieta je zmarnowała.
--
     * Dyskusja ogólna
     * Pieniądze dają szczęście
