
Międzynarodowy dzień Szczęścia - Forum

--

Wątek: Międzynarodowy dzień Szczęścia

--
       Zgłoś naruszenie zasad 20 marca 2017 12:52 | ID: 1369466
       Międzynarodowy Dzień Szczęścia to święto ustanowione przez
       Zgromadzenie Ogólne ONZ specjalna rezolucją w 2012 roku. Nawołuje
       ona do „bardziej kompleksowego, sprawiedliwego i zrównoważonego
       podejścia do rozwoju gospodarczego, który promuje szczęście i
       dobrobyt dla wszystkich narodów”
       Znalezione obrazy dla zapytania międzynarodowy dzień szczęścia
        "Dążenie do szczęścia jest podstawowym celem człowieka".
       Międzynarodowy Dzień Szczęścia jest koordynowany przez "Akcję
       Szczęścia" - ruch społeczny zrzeszający obywateli 160 państw.
       "Akcja szczęścia" ma na celu kreowanie szczęśliwszego i bardziej
       troskliwego społeczeństwa, w którym każdy skupia się mniej na
       własnych korzyściach, a więcej na szczęściu i zadowoleniu osób
       wokół
       Według Światowego Raportu Szczęścia wydanego w ubiegłym roku przez
       ONZ Polska znajduje się na 57. miejscu w rankingu najbardziej
--
       Zgłoś naruszenie zasad 20 marca 2017 12:55 | ID: 1369470
       Znalezione obrazy dla zapytania międzynarodowy dzień szczęścia
     * 2
--
       Zgłoś naruszenie zasad 20 marca 2017 19:31 | ID: 1369604
       Znalezione obrazy dla zapytania dzien szczęścia
     * 10
--
       Stokrotka (2017-03-20 19:31:26)
       Znalezione obrazy dla zapytania dzien szczęścia
       Madre slowa. To jest trudne, ale cale zycie sie trzeba uczyc, jak
       juz sie tego naucze to moze i szczescie sie bardziej i do mnie
       usmiechnie.
--
       Stokrotka (2017-03-20 19:31:26)
       Znalezione obrazy dla zapytania dzien szczęścia
       No własnie.. Ale i tego trzeba się nauczyć...
--
       nam zepsuć humor na długo i zniechęcić do wszystkiego..
       Cała prawda ale do szczęścia czasami też niewiele potrzeba...
