
   Czy istnieje szczęście bez nieszczęścia?

--
   Napisano Autor Tytuł
   11-06-2014 16:01 NocnyBlack (14 punktów) Czy istnieje szczęście bez
   nieszczęścia?
--
   szczęścia."
   Człowiek uwielbia być szczęśliwym. Ale czym jest szczęście, a raczej
   kiedy jesteśmy szczęśliwi? Na to pytanie każdy człowiek udzieli innej
--
   wymarzonego domu, duże zarobki, możliwość zdobywania wiedzy. Ale czy
   istnieje szczęście bez nieszczęścia? Jakim szczęściem będzie powrót do
   zdrowia dla osoby zdrowej? Taka osoba musi najpierw zachorować. Tak
--
   praktycznie wartości, nie będzie czuł szczęścia zarabiając jeszcze
   więcej. Gdyby w naszym świecie istniało tylko szczęście, to zjawisko to
   nie było by nazywane szczęściem tylko zwykłą, szarą codziennością.
   Człowiek nie miał by żadnego celu w tym co robi, bo nic nie robiąc
   byłby "szczęśliwy".
   Tak więc szukając reguły na wieczne szczęście, odkrywamy absurd jakim
   jest istnienie szczęścia bez NIEszczęścia.
--
   Czy można nazwać człowieka szczęśliwym jeżeli identyfikuje się z
   rzeczami przemijalnymi? Jak długo trwa "szczęście" po osiągnięciu celu?
   Zdrowie, dom, praca, dla wielu ludzi to chwilowe pobudzenie, po czym
   wracają do swojego świata problemów i smutków. Zdrowie przemija, dom
   można stracić, miłość drugiej osoby też... Czy szczęście to kolos na
   glinianych nogach?
   Nieszczęście to pragnienie. Identyfikowanie się z czymś przemijalnym to
   wyjście z założenia iż sami w sobie nie jesteśmy wystarczający. Jak
--
   Siodemeczka (161 punktów)
   Jeżeli ktoś zaspokojenie głodu utożsamia ze szczęściem, to faktycznie
   Twoja teza jest prawdziwa. Ja bardziej miałem na myśli szczęście jako
   coś trwałego: "
--
   NocnyBlack (14 punktów)
   >Jeżeli ktoś zaspokojenie głodu utożsamia ze szczęściem, to faktycznie
   Twoja teza jest prawdziwa.
--
   Tatarkiewicza:
   1. szczęście jako "wybitnie dodatnie wydarzenia" - jak sama nazwa
   wskazuje są to jakieś wydarzenia, które pozytywnie płynęły na bieg
   życia jednostki powodując stan szczęścia.
   2. szczęście jako "wybitnie dodatnie przeżycia" - tutaj zahaczamy o
   sferę przeżyć wewnętrznych jednostki, które mogą być wartościowane
   dodatnio i mają wpływ na bieg życia danej jednostki
   3. szczęście jako "posiadanie największej miary dóbr dostępnej
   człowiekowi" - można tutaj wyróżnić dwa rodzaje dóbr; mianowicie dobra
--
   takie jak np.: cnota.
   4. szczęście jako zadowolenie z życia - tutaj główną rolę odgrywa
   całościowy bilans szczęścia w życiu danej jednostki; jeśli jest on
--
   Siodemeczka (161 punktów)
   >>Jeżeli ktoś zaspokojenie głodu utożsamia ze szczęściem, to faktycznie
   Twoja teza jest prawdziwa.
--
   Człowiek szczęśliwy przeżywa gamę emocji od smutku do euforii. Miewa
   załamania. Jednak wie, że to mija. A nieszczęście brzmi jak stan
   przewlekły którego źródłem są negatywne myśli.
--
   Wszystkie cztery punkty były pisane z perspektywy osoby która jest
   zdania, iż szczęście to jest coś zależne od czynników zewnętrznych.
   Jednak to zrozumiałe. Na poczuciu niespełnienia, niekompletności oraz
--
   domu, duże zarobki, możliwość zdobywania wiedzy. Ale czy istnieje
   szczęście bez nieszczęścia? Jakim szczęściem będzie powrót do zdrowia
   dla osoby
   >zdrowej?
   Szczęście nie potrzebuje ani pozytywnych, ani negatywnych bodźców, jest
   ponadto. Przy powrocie do zdrowia czujemy wielką ulgę, ale co jeśli
--
   sobie sami zbudowali. Jeśli taki coś straci, cofnie się choć o krok, to
   nieszczęście wielkie, chociaż sam ma więcej niż wszyscy wokoło.
   Szczęśliwy czerpie radość z byle czego i nie popada w ciemną rozpacz,
   jeśli coś wyjdzie nie tak. Przy czym szczęście to nie jest cielęca
   radość wynikająca z olewactwa, życia w obojętności na wszystko z jedyną
--
   przygnębiony, ale zawsze świadomy i otwarty.
   Ale to jest moje prywatne odczucie, łatwo powiedzieć czym szczęście nie
   jest, trudniej czym jest.
--
   moniaisz (1 punktów)
   Szczęście jako zaspokojona potrzeba.
   Czemu mówi się że szczęście jest chwilą? Bo jesteśmy istotami żywymi,
   więc zmieniamy się, potrzeba zaspokojona, po jakimś czasie musi być
--
   nas czymś tak normalnym, że ich zaspokojenie przestaje być dla nas
   szczęściem, jest powiem zbyt powszednie a gdy coś staje się powszednie,
   przestaje być często zauważane, taki paradoks.
--
   dostępu i zjedzenie choćby suchej kromki chleba jest skończonym
   szczęściem, to jest ta chwila szczęścia.
   Oczywiście, że musi najpierw pojawić się brak czegoś, by zaistniała
   potrzeba a ta krótka chwila, gdy potrzeba nasza, obojętnie, czego
   dotyczy, zostaje zaspokojona, jest szczęściem.
   04-07-2014 22:21 [_up.gif]
--
   ___________________________
   Potocznie rozumienie pojęć szczęście i nieszczęście przybiera znaczenie
   materialistyczne, jako ocena towarzyszącej człowiekowi sytuacji. Z
   drugie strony, rozpatruje się je również pod kątem psychicznym i
   duchowym, gdzie szczęście i nieszczęście funkcjonują jako subiektywna
   ocena człowieka, dotycząca swojego lub czyjegoś stanu w jakim się
