
Szczęście

--
   same. Ten moment istnieje naprawdę, to chwila, w której spływa na nas
   cała siła gwiazd i pozwala nam czynić cuda. Tylko niekiedy szczęście
   bywa darem, najczęściej trzeba o nie walczyć. Magiczna chwila dnia
--
   13 July 2015
   Jeśli ktoś myśli o szczęściu w ten sposób, że to coś ulotnego, taka
   pozytywna chwila, wiązanka emocji, które unoszą nas ponad wszystkim. Na
--
   płytkie.
   Szczęście jest pierwiastkiem miłości a miłość to walka jak każdy wie a
   nie przytulanie i buziaczki. Miłość to walka o przetrwanie to tworzenie
--
   długo. Niektórzy nie mają do tego głowy.
   Szczęście jest elementem większej układanki a nie życiowym awansem,
   jesteśmy tylko chemicznym alfabetem tak w cudzysłowu. Powiem jeszcze
   coś szczęście musi mieć swoją cenę i dlatego często jesteśmy
   nieszczęśliwi i dlatego też jest ból i zło.
--
   14 July 2015
   Szczęście to jest sposób myślenia, a nie rzecz, którą dostajemy.
   Nasze szczęście zależy od Tego co myślimy, a nie od tego co posiadamy.
   To nie sytuacja zewnętrzna, ale nasze własne myśli nas
--
   Poznaj siebie i żyj w zgodzie ze sobą!
   Nasze szczęście zależy w dużej mierze od naszej interpretacji i reakcji
   na otaczającą nas rzeczywistość.
   Jeśli szczęście zależy od sposobu myślenia, jest rzeczą konieczną
   pozbyć się myśli, które sprowadzają uczucie zamartwiania się,
--
   Jeśli masz problem, poznaj jego przyczynę a będziesz szczęśliwszy.
   Istnieją jedynie dwie drogi do szczęścia. Pierwsza to miłość, druga to
   praca. Po pierwsze w stosunkach z ludźmi zawsze dawać miłość. Po drugie
--
   energii. Kochaj miłość i czerp przyjemność z pracy, a będziesz miał
   zagwarantowane szczęście i pomyślność.
   Kiedy wiesz czego szukasz, jest łatwiej to znaleźć.
   Szczęście nie jest nigdy czymś danym. Wypływa z aktywności ludzkiej.
   Najczęściej utożsamia się je z wykonywaną z własnego wyboru pracą,
--
   Aureliusz
   Droga do szczęścia prowadzi przez świętość.
   Wszystko nam wolno. Jesteśmy stworzeni jako ludzie wolni z wolną wolą,
--
   Szczęśliwy, kto mądrość osiągnął. - z Księgi Przysłów
   Szczęście jest jak echo, które odzywa się, kiedy dajemy samych siebie.
   - Phil Bosmans
   Jeśli chcesz doświadczać szczęścia, nie koncentruj swych myśli się na
   tym czego nie masz, ale ciesz się tym co posiadasz i bądź za to
   wdzięczny, a Twoja radość się zwielokrotni.
   Nie szukaj szczęścia, ale dawaj je innym, a wtedy samo przyjdzie do
   Ciebie.
   Sekret szczęścia polega na tym, żeby robić to co się lubi lub lubić to
   co się robi. I to nie Twoja sytuacja i zewnętrzne okoliczności czynią
--
   szczęśliwym lub nie, lecz Twoje usposobienie.
   Szczęście to nie stacja kolejowa, na której wysiadasz, lecz sposób w
   jaki podróżujesz.
   Nie szukaj szczęścia, lecz dawaj je innym, a wtedy samo do Ciebie
   przyjdzie.
   Radość i szczęście są wyborem.
   Bóg dał nam wolną wolę i to od nas zależy co wybierzemy czy szczęście
   czy nie...
--
   szczęśliwym.
   Szczęście jest to stan umysłu powodowany świadomością pozostawiania po
   sobie w każdej chwili życia czegoś dobrego.
   Szczęście i dobre samopoczucie człowieka zależy od tego jak myśli o
   problemie, o sobie i o drugim człowieku, o sytuacji, zdarzeniach, które
--
   przyszłość czy z nadzieja i wiarą czy nie...
   Szczęście człowieka pochodzi z jego wnętrza, czystego serca i sumienia,
   a nie z samozadowolenia czy aprobaty zewnętrznej.
   Szczęście to nie znaczy mieć coś, tylko kogoś.
   Szczęścia nie należy szukać w lepszych warunkach otoczenia i w świecie
   zewnętrznym, tylko w sobie...
   "Ten kto zaspokoi największy problem ludzkości - sprzeda szczęście, ten
   zarobi najwięcej pieniędzy".
   Nie szukaj szczęścia, lecz dawaj je innym, a wtedy samo przyjdzie do
   Ciebie.
   Najlepszym sposobem na prawdziwą radość jest służenie innym.
   Przez cierpienie trzeba przejść, aby poznać szczęście.
   Jedno jest w życiu szczęście - kochać i być kochanym. -George Sand
   Człowiek jest szczęśliwy tylko wtedy, kiedy kocha i coś daje. Albowiem
   większym szczęściem jest dawać niż brać. - sentencja zapożyczona
   Kropla miłości znaczy więcej niż ocean rozumu.- Pascal Blaise
--
   zapożyczona
   Szczęście przychodzi do tego kto za nim nie goni. - sentencja
   zapożyczona
--
   tym będąc szczęśliwsi.
   Nie stajesz się szczęśliwy, przez dążenie do szczęścia. Stajesz się
   szczęśliwy prowadząc życie mające wartość. - sentencja zapożyczona
   Szczęście jest podobne do motyla. Gdy zanim gonisz, odlatuje i ukrywa
   się, gdy jednak dasz mu spokój i zajmiesz się pożytecznymi rzeczami,
--
   - Aleksander Fredro
   Szczęście to jedyna wartość, która się mnoży, jeśli się ją dzieli. -
   Albert Schweitzer
   Jedna minuta gniewu odbiera 60 sekund szczęścia. - sentencja
   zapożyczona
   Dbaj o swoje szczęście, aby trwało cały czas, inaczej odejdzie. -
   sentencja zapożyczona
--
   duchowo człowiekiem. - sentencja zapożyczona
   Aby być szczęśliwym należy kontrolować swoje myśli. Szczęście nie
   przychodzi z zewnątrz. Zależy od tego co jest w nas samych. - Na podst.
--
   Bądź uważny, staraj się być szczęśliwy - chwila po chwili...
   Niedojrzałość osobowości polega na szukaniu szczęścia poza sobą i
   zwiedzeniu w ten sposób na złą drogę nieszczęścia.
   Prawdziwe szczęście człowieka nie pochodzi z zewnątrz człowieka - ze
   świata zewnętrznego, który go otacza, materialnego czy od innych ludzi,
   ale z wnętrza człowieka czyli z jego serca. W nim jest prawdziwa
   przyczyna szczęścia lub nieszczęścia...
   Szczęście to nie jest to co zdarza się w Twoim życiu, ale to co myślisz
   o tym co się zdarza w twoim życiu, jest to kwestia interpretacji...
--
   - Napoleon Hill
   Szczęście występuje gdy to, co myślisz, to co mówisz i to co robisz
   jest w harmonii. - Mahatma Gandhii
--
   osobą jesteś Ty. - David Burns
   Zadowolenie i szczęście nie zależy od zewnętrznych okoliczności
   życiowych i stanu posiadania tylko od nas samych - naszego wewnętrznego
--
   szczęśliwszy i bardziej bogaty duchowo i materialnie.
   Sukces to spełnienie twoich marzeń, a szczęście to dążenie do nich. -
   Bertrand Russel
   Osiągnięcie celu to sukces, a podróż do wymarzonego celu to szczęście.
   - sentencja zapożyczona
--
   Wójtowicz
   Tylko szczęśliwi ludzie mogą dać szczęście innym. Tylko jeśli wiesz jak
   być szczęśliwym jesteś w stanie nauczyć tego kogoś innego. - Sebastian
--
   Innymi słowy nie możesz dać czegoś, czego sam nie masz. - Brian Tracy
   Radość, szczęście i pokój zależą od osobistej relacji z Bogiem, a nie
   od okoliczności.
--
   szczęśliwym. - sentencja zapożyczona
   Nie można dać szczęścia i miłości innym, nie kochając siebie i nie
   będąc samemu ze sobą szczęśliwym.
   Relacje są prawdziwą miarą Ciebie, jako człowieka. Szczęście i
   nieszczęście w życiu w dużej mierze zależą od stosunków z bliźnimi.
   Prawidłowo funkcjonujący człowiek ma zdolność nawiązywania i
--
   oznacza kontrolę i panowanie nad własnym życiem.
   Szczęście to postępująca realizacja wartościowej idei lub celu. - Brian
   Tracy
--
   Ludzie prości, żyjący prosto, należą do najszczęśliwszych!
   Jeśli nie zbudujesz swojego szczęścia, cokolwiek, by ono dla Ciebie
   oznaczało, na dobrym fundamencie wartości chrześcijańskich, nie
--
   bo to jest brak szacunku!
   Nie wiele wie na temat ludzkiej natury ten, kto dążąc do szczęścia,
   zmienia wszystko oprócz własnego nastawienia. - Samuel Johnson
--
   szczęśliwszym człowiekiem.
   Szczęście i błogosławieństwo spotyka nas wtedy, gdy żyjemy zgodnie ze
   słowem Bożym. - Pastor Ewangelicki
   Więcej szczęścia jest w dawaniu, aniżeli braniu.- Jezus
   Szczęście jest to stan umysłu powodowany świadomością pozostawiania po
   sobie w każdej chwili życia czegoś dobrego.
--
   nieszczęśliwy.
   "Ja chcę szczęścia!" - Budda odrzekł: "Najpierw usuń "ja" - to Twoje
   ego. Potem pozbądź się "chcę" - to pożądanie. Zobacz, co zostało!
   Szczęście!"
   Człowiek szczęśliwy to nie ten, który wszystko ma, ale ten, który
   cieszy się wszystkim, co ma. - autor nieznany
   Szczęście jest jak echo, które odzywa się jak dajemy samego siebie! -
   autor nieznany
--
   samego faktu istnienia - że jesteś!... żyjąc w iluzji, że zdobycie lub
   zrobienie czegoś da Ci poczucie szczęścia... - nie da, tylko da
   chwilowe pocieszenie... - szczęście jest bowiem do odkrycia w Twoim
   wnętrzu, a nie na zewnątrz!
--
   agresji!
   Twoje wewnętrzne szczęście, pokój serca i umysłu oraz radość nie może
   zależeć od innych ludzi, żadnych sytuacji życia i świata zewnętrznego -
--
   będziesz całkowicie wolnym emocjonalnie i umysłowo człowiekiem!:)
   Odważnym szczęście sprzyja. - autor nieznany
   Albo w życiu będziesz realizował swoje pasje i talenty, nadając
