
Recepta na szczęście....

--

Re: Recepta na szczęście....

--
   Napisze coś może nie na temat.
   SZCZĘŚCIE
   Można doznawać szczęścia i szczęścia -zależy co kto rozumie pod tym
   slowem.
   Moim Szczęściem Jest J :serce: a :serce: n, mały człowiek 8 miesięczny
   bobas ,ktory juz duzo potrafi i potrafi zabawic szerokie grono.
--
   .."konurencyjni" dziadkowie rownież zaczeli szukać takiego ..pojemnika.
   Szczęściem dziś było gdy jedna z wielu dziewczynek po mszy w kosciele
   otrzymala ..wyprawkę bylo widac ten zachwyt.
--

Re: Recepta na szczęście....

--

Re: Recepta na szczęście....

--

Re: Recepta na szczęście....

--
   " - [...] uśmiech [...] jest dla ludzi szczęśliwych.
   - I tu się mylisz. Bo właśnie uśmiech daje szczęście. [...] Spróbuj się
   uśmiechnąć, to zobaczysz."
--

Re: Recepta na szczęście....

--
   Post autor: Yoko91 » 07 wrz 2013 16:32
   Nie ma jednej uniwersalnej recepty na szczęście. Każdy ma dokładnie to,
   czego pragnie i czemu poświęca najwięcej uwagi. Jeśli większość energii
--
   rozczarowanie biorą się stąd, że sami odmawiamy sobie prawa do
   szczęścia. Myślimy, że jesteśmy gorsi i nie zasługujemy. Dopóki sami
   trzymamy siebie w takim emocjonalnym więzieniu, rzeczywiście nic nie
--

Re: Recepta na szczęście....

--
   zgadzam się z TObą Yoko "...miejmy odwagę marzyć i spełniać swoje
   marzenia" bo to jest właśnie recepta ...na szczęście :)
   Na górę
--

Re: Recepta na szczęście....

--
   Odrabiam zaległości- i znowu sceptycznie :!: czy w ogóle jest taka
   RECEPTA :?: :?: :?: I co to jest SZCZĘŚCIE :?: :?: :?: znowu odnośniki,
   definicje- przepraszam-slogany :!: znowu coś niewymiernego, ulotnego i
   nieogarnionego :!: jaka płaszczyzna :?: dla głodnego-szczęście to coś
   do jedzenia :!: dla spragnionego na pustyni- łyk życiodajnej wody :!:
--
   pisał :?: które składają się na całokształt i cały czas mamy to
   SZCZĘŚCIE i to bez recepty ale go po prostu nie ....dostrzegamy :!: a
   dopiero po pewnych reperkusjach życiowych i zdrowotnych stwierdzamy że
   nie dostatecznie o to umowne szczęście dbaliśmy i umknęło Nam jak
   fatamorgana -Recepta Na Szczęście jest po prostu w ......Nas Samych :!:
   :!: :!:
--

Re: Recepta na szczęście....

--
   pisałam ...że gwiazdy spadają rzadko ,by wypowiedzieć wszystkie
   życzenia ....ale .... :) :) :) spadają ...Chwile szczęścia są takie
   ulotne ..ale dają nam takiego kopa do życia ...że niepowodzenia bledną
--
   nas…
   Kiedy szczęście jest w zasięgu ręki to też nabiera ono zupełnie innego
   znaczenia…
--
   z tą osobą czy tamtą?
   Ja już wiem, że na pewno swoje szczęście znajdę tylko u boku ludzi,
   którzy mnie akceptują…
--
   bardziej komfortowo jest odpuścić i nie musieć się stresować tym, co
   przed nami…....przecież przed nami może czaić się szczęście .... :)
   Na górę
--

Re: Recepta na szczęście....

--
   proszę o bilet do takiego pociągu :( ...dziś brakło :( :( brakło mi
   szczęścia
   Na górę
--

Re: Recepta na szczęście....
