   Napisano Listopad 13, 2014
   mnie daje szczęście Bóg :) mysl,że po "śmierci" moge pójść do raju.
   lubie bujać w obłokach,gdy schodze na ziemie czuje sie zestresowana
--
   Napisano Listopad 14, 2014
   Ja nauczyłem się jak być szczęśliwy - na terapii z afirmacji szczęście
   od http://hepika.pl/ w ciągu 4 tygodni udało mi się przezwyciężyć
   problemy, które blokowały moje szczęście - polecam wam się z tym
   zapoznać.
--
   Afirmowanie jest świetnym sposobem na poprawienie swojej sytuacji,
   podejścia do życia itp. Można afirmować szczęście, miłość, kontrolę,
   bogactwo, sukces. Najlepsze afirmacje z jakimi się spotkałam to
--
   dodaje mi to pozytywnej energii:) Jednak nie zawsze możemy spędzać ze
   sobą czas. Poza tym korzystam z medytacji, u mnie relaks=szczęście,
   próbowałem również afirmować i muszę przyznać, że jest to na prawdę
--
   Karoll zgadzam się z Tobą ze wszystkim co napisałeś. Jeśli można to
   trzeba pomóc szczęściu! Akurat szczęście nie afirmowałem ale sukces i
   na prawdę afirmacje dają radę! Bez pewności siebie niewiele da się
--
   Napisano Styczeń 9, 2015
   Tutaj są te afirmacje szczęścia
   http://skarbnicazycia.pl/p/1521/283/afirmacja-szczescia-afirmacje.html
   - świetnie działają :)
--
   to prawda nie ma uniwersalnego przepisu, podobnie, jak nie ma jednej
   definicji szczęścia. Ale na pewno jest ono do osiągnięcia. A jak się
   zastanawiacie nad tym, jak je można osiągnąć sięgnijcie po książkę
   Evansa Drzwi do szczęścia, tam na pewno znajdziecie odpowiedź jak być
   szczęśliwym.
--
   Napisano Sierpień 6, 2015
   Nie ma jednej drogi dla wszystkich do osiągnięcia szczęścia. W moim
   przypadku pomogło poświęcenie czasu tylko sobie, co pomogło mi w
--
   tak traktował . Kto jest mądry to w to uwierzy a wtedy będzie
   szczęśliwy .Miłość i dobro to szczęście od Boga .
     *
--
   Kiedyś usłyszałam coś takiego:
   Pytanie: Co to jest SZCZĘŚCIE? Podaj definicję.
   Odpowiedź: Definicji Szczęścia jest tyle, ile ludzi na świecie.
   Pytanie: No dobrze, to podaj w takim razie definicję nieszczęścia.
   Odpowiedź: Definicja nieszczęścia jest tylko jedna: Nieszczęście to
   niemożność osiągnięcia swoich marzeń/ celów: jakiekolwiek by one nie
