
Czy ludzie potrafią być szczęśliwi widząc czyjeś szczęście?

--

   Czy ludzie potrafią być szczęśliwi widząc czyjeś szczęście? Weźmy pod
   uwagę wszelkie możliwe sytuacje, czyli następujące aspekty:
--

   2) bliskość osoby, która jest szczęśliwa i której szczęście ma nas
   potencjalnie cieszyć: ukochana, rodzina, wróg, przyjaciel, inny zwykły
--
   Biorąc pod uwagę różne aspekty pogadajmy o tym, jak wam idzie radowania
   się ze szczęścia innych i jak ludzie których spotykacie reagują na
   szczęście innych.

--
   zgodzić z postami wyżej. Patrząc na różne aspekty, zwłaszcza na ten,
   kto jest owym szczęściarzem, zachowuję się różnie. Jeżeli osoba która
   jest szczęśliwa z tego powodu że ma zdrowego, pięknego dzidziusia,
   którym się zachwyca, to zachwycać mogę się i ja. Jeżeli natomiast
   kolega, koleżanka, wróg numer jeden, ma szczęście w miłości, w pracy, w
   życiu, to, dlaczego, do cholery, ja nie mógłbym czasem zabrać mu trochę
   tego szczęścia?

--
   Dlatego absolutnie nie mogę powiedzieć że zawsze cieszy mnie radość i
   szczęście innych.

--

   Każdy inaczej cieszy się szczęściem. Cenię w ludziach skromność, która
   pozwala im na zachowanie pewnego poziomu, jeśli koleżanka zdała, a i mi
--
   osobą, która pobiera swoje dobre emocje od innych. Jeśli mój facet
   tryska szczęściem, to niezależnie od tego jaki miałam dzień, tez
   przestawiam się na różowe barwy.

   Są osoby, które widząc szczęście innych, usilnie starają się ten stan
   zmienić. Skoro im nie wyszło, uważają że mają prawo do wpłynięcia
--
   Mi się wydaje, że człowieka szybciej dopadnie zazdrość, że drugi
   osobnik jest szczęśliwy, niż zarazi się on szczęściem. Takie wnioski z
   otaczającego mnie środowiska i niestety niekiedy z własnych zachowań.
--
   i pracuje, a to przynosi efekty. Naprawdę cieszę się cudzymi sukcesami
   i szczęściem, tym bardziej kiedy dana osoba była naprawdę przybita
   brakiem tego konkretnego osiągnięcia.
--

   Szczęśliwi widząc cudze szczęście potrafią być zapewne tylko ludzie,
   którzy sami są szczęśliwi. Tylko i wyłącznie.

   Mnie cudze szczęście nie raduje praktycznie nigdy. Wręcz przeciwnie...
   wyzwala we mnie zawiść, zazdrość [ba, czasami, w skrajnych wypadkach
--

   Chyba nieliczni potrafią cieszyć się z cudzgo szczęścia, no chyba, że
   jest to Twoje dziecko lub ktoś inny ważny Twojemu sercu. W przeciwnym
--

   Różnie, naprawdę różnie. Ale jest jedna sytuacja, gdzie szczęście
   innych doprowadza mnie do łez radości zawsze i sama nie wiem czemu:P
   Otóż jak słucham RMFki i ludzie wygrywają kasę, w tych dużych
   kumulacjach, to ja ryczę z ich szczęścia gdy oni się tak strasznie
   cieszą :P Czuję się jakbym to ja wygrała - dlatego jeśli ja wygram to
   ze szczęścia chyba zaleję się łzami i wyschnę na wiór:)

--

   Na pewno dzieci i ich radość/szczęście jest zaraźliwe - choć tak
   naprawdę do nich powinno czuć się dużą zazdrość ze względu na ich
--

   Jeśli czyjeś szczęście mogłoby być moim szczęściem, a nie jest, to
   czuję tą zazdrość. Tak, uważam wtedy świat za niesprawiedliwy i zły.

   Szczęście bliskich mi osób nie wywołuje u mnie raczej zazdrości - po
   prostu wtedy nie potrafię się nie cieszyć razem z kimś.
--
   Oczywiście poczucie zazdrości mi także nie jest obce, ale nie
   przeszkadza mi to w cieszeniu się szczęściem innych osób. Zwłaszcza
   tych, którzy są dla mnie niezwykle ważni.
--
   Zazdrość często także przybiera formę podziwu. Tym bardziej dzieje się
   tak, gdy szczęście innych jest efektem ich wytrwałości oraz pracy.

--

   Czy ludzie potrafią być szczęśliwi widząc czyjeś szczęście?

--
   Jeśli chodzi o bycie szczęśliwym patrząc na kogoś kto promienieje
   szczęściem, sądzę, że da się tak. Tyle, że nie przez dłuższy czas. Moja
   przyjaciółka ma chłopaka od ponad pół roku. Są razem bardzo szczęśliwi
--
   chłopaka a potem wracam do domu sama. Szczerze mam tego dość. Myślę, że
   da się cieszyć czyimś szczęściem, ale to tylko przelotne.

--
   Tylko, że to jest zły przykład, bo ona zwyczajnie zapomniała, a my
   mówimy o zwykłym szczęściu innych, nieskazitelnym, bez takich sytuacji.
   Czy czyste szczęście innego człowieka, które dla nas nie niesie żadnych
   skutków ubocznych potrafi nas cieszyć beż żadnego "ale".
--

   No i niewątpliwie potrafię się cieszyć szczęściem każdej bliskiej mi
   osoby.
--

   Jeżeli to szczęście przydarzyło się rywalowi- raczej nie, a jeżeli
   bliskiej osobie oczywiście, że tak. Tak jest w moim przypadku ;)
--
   Jak ładnie zostało to już ujęte parę razy, to, czy potrafimy się
   radować z czyjegoś szczęścia zależy od wielu czynników. Moim zdaniem,
   jednym z ważniejszych jest nasza relacja z daną osobą, ale także jak w
--
   surrealistycznym marzeniem, to także nie mam żadnych problemów z
   radowaniem się z czyjegoś szczęścia. Ale.. ze wstydem przyznam, że
   jeśli ktoś osiąga coś, szczególnie bez większego wysiłku, na co długo i
--

   Szczęśliwi widząc cudze szczęście potrafią być zapewne tylko ludzie,
   którzy sami są szczęśliwi. Tylko i wyłącznie.

   Mnie cudze szczęście nie raduje praktycznie nigdy. Wręcz przeciwnie...
   wyzwala we mnie zawiść, zazdrość [ba, czasami, w skrajnych wypadkach
--
   Dokładnie, wyjęłaś mi to spod klawiatury. Mało kto się przyzna do tak
   niepoprawnego politycznie stwierdzenia. Ja mam w dupie czyjeś szczęście
   i rzyganie tęczą jak mi się wszystko wali i sypie. A jak już ten sukces
--

   Ja mam w dupie czyjeś szczęście i rzyganie tęczą jak mi się wszystko
   wali i sypie.
--
   Też. Chociaż bywa, że czasem naprawdę staram się cieszyć z czyjegoś
   szczęścia, ale raczej mi to nie wychodzi. Nie umiem być radosna, bo
   komuś się układa, czy trafił szóstkę w Totka, podczas gdy u mnie
--
   kiedy sama jestem nieszczęśliwa. Najchętniej wyszłabym na ulicę z
   kataną w rękach i "zajęła się" tymi wszystkimi szczęściarzami. Wrr.

--
   kiedy sama jestem nieszczęśliwa. Najchętniej wyszłabym na ulicę z
   kataną w rękach i "zajęła się" tymi wszystkimi szczęściarzami. Wrr.

   Im bardziej ktoś się obnosi ze swoim nieskończonym szczęściem, a z
   natury nie jest taki ekspresyjny, tym bardziej można go podejrzewać, że
--
   osoby. I faktycznie po spotkaniu z nimi chce się pracować, rozwijać
   się, cieszyć drobiazgami. Ale myślę, że nie o samo szczęście tych ludzi
   chodzi, ale o sposób w jaki oni je przetrawili i wykorzystali. Rozmowy
--

   Osobiście cieszę się ze szczęścia innych, nawet konkurentów jeśli w
   czymś mnie pokonają (chodzi o naukę i sport, nie cieszę się jak jakiś
--

   Jakiś czas temu, dla własnego szczęścia wystarczało mi czyjeś. Teraz,
   owszem, lubię patrzeć na radosnych ludzi, którym wszystko się układa,
--
   Teraz żyję sobą i szczerze mówiąc nie obchodzi mnie na dłuższa metę
   czyjeś szczęście, fajnie, lubię jak się innym powodzi. Nie irytuje mnie
   to, absolutnie nie, ale już nie podbudowuje i nie zastepuje mojego.
--

   Jak ktoś już napisał: cudze szczęście cieszy wtedy, kiedy jest to w
   kwestii którą się nie zajmujemy np elektronika może ucieszyć, że jego
--
     * Psychologia
     * Czy ludzie potrafią być szczęśliwi widząc czyjeś szczęście?
