                egocentryzmem, indywidualizmem i innymi 'izmami", kryzysem
                rodziny, przyjaźni i zaufania do ludzi.... Czy szczęście
                dziś jest powszechne, czy tylko radować się nim mogą tylko
--
                wszyscy wkoło Ci zazdrościli? Zresztą skąd wiesz że nie
                jesteś szczęśliwy? Twoje nieszczęście dla wielu może być
                szczytem marzeń o szczęściu... wszystko jest względne ....
                pieniądze również
--

                szczęście to butelka dobrego wina w weekend, rozwój moich
                dzieciaków, zdrowie bliskich i przyjaciele, na których
--
                najważniejsze to zdrowie i szczęśliwa rodzina. Mówi się,
                że pieniądze szczęścia nie dają, ale umówmy się, że to
                bzdura. Forsa potrafi bardzo ułatwić życie i uczynić
--

                Co to jest dla mnie szczęście? Myślę, że szczęście zależy
                od rodziny. Jak człowiek wychowuje się w dobrej rodzinie,
--
                osobę. Jeśli wszyscy moi bliscy są szczęśliwi, to dla mnie
                także jest to ogromna radość i szczęście właśnie.

--

                Szczęście to da mnie stan, w którym mam perspektywy
                zarobienia pieniędzy, kiedy bliscy są zdrowi i szczęśliwi.
--

                szczęście to dla mnie szczęście innych ludzi. Mojej żony i
                moich dzieci. Jeśli rodzina jest spokojna i zadowolona,
--

                Szczęście jest to ładna i mądra kobieta koło ciebie ,twój
                wypróbowany przyjaciel ,jest to to co lubisz robić, co
                sprawia przyjemność z czym i kim ci jest dobrze , Jest to
                spełnienie tego co robisz, co się udało .Szczęście nigdy
                nie ma końca to jest nieskończoność ale jest na
--

                Szczęście to każdy dzień u boku mądrej i ładnej kobiety,
                która Cię rozumie, kiedy w zdrowiu i dobrej formie
--

                Dla mnie szczęście to te chwile gdy akceptuję to że
                wszystko włącznie ze mną jest procesem i zmianą. Gdy nie
--

                Dla mnie szczęście to tak jak pisaliście głównie szczęście
                mojej rodziny a potem dopiero moje.
--

                Szczescie to milosc moja do mnie i do wszystkich innych,
                bez wzgledu na ich wybory i stosunek do mojej osoby.
                Szczescie to akceptacja wszystkiego i wszystkich jacy sa
                bez osadow i dezaprobaty. Szczescie to nierelatywizowanie
                dobra i zla. Szczescie to uwolnienie sie od lekow
                wszelakich. Szczescie to poczucie radosci i jeszcze
                glebsze poczucie duchowej wiezi ze wszystkim co istnieje.
                Szczescie to wewnetrzny spokoj. Szczescie to generowanie
                wylacznie pozytywnych mysli i kontrola swoich emocji
                poprzez swiadomosc kontroli wlasnych mysli bez przymusu
                emocjonalnego utozsamiania sie z nimi. Szczescie to
                obserwowanie wlasnego rozwoju, realizacja siebie, zabawa
                ze swoim wewnetrznym dzieckiem, to wyglupy, smiech i wola
                zycia. Szczescie to stan ducha niezalezny od innych i
                nieczego innego oprocz nas samych. Szczescie to
                pezpartyjnosc religijna (wlasnie to wymyslilem;) Szczescie
                to przyzwolenie sobie na odczuwanie szczescia kiedy chcemy
                i jak dlugo chcemy. Szczescie to zdrowa relacja z wlasnym
                ego. Szczescie to ten moment tu i teraz kiedy dochodzimy
                do wniosku jak nam dobrze bez zastanawiania sie czy moze
