
  Szczęście w życiu.../...jak je zdobyć???

--
   To chyba jeden z najważniejszych tematów. Dotyczy też chyba każdego.
   Bo nie spotkałem człowieka który szczęścia by nie szukał…
   Gdyby ktoś potrafił określić gdzie ono jest albo opracował by mapę
   jak do tego szczęścia dotrzeć…
   Kiedyś tak myślałem wydawało mi się że powinna być taka mapa.
--
   drogowskazów na których finiszu będzie piękna nagroda nazwana
   szczęściem.
   Nie wiem jak jest naprawdę nie jestem też psychologiem ale wiem jak
--
   W ogóle egzystencje ludzką za jakiś dziwnie tragiczny stan.
   Na szczęście ten głupi rozpieszczony chłopak w końcu sam znalazł
   drogowskazy.
--
   Teraz cokolwiek się w moim życiu nie dzieje potrafię się z tego
   cieszyć. I jestem pewien że szczęście człowieka wynika tylko z jego
   indywidualnego podejścia…
   Jestem szczęśliwy uczę się dopiero tej sztuki a już czuje szczęście.
   Spotkało mnie kilka nieprzyjemnych sytuacji a ja potrafiłem z nich
   wyciągnąć pozytywny aspekt. Pyzatym szukam szczęścia w ludziach To
   jest piękne :)
--
   synvilla Re: Po co wszystko zdobywac? 17.10.07, 21:16
       Szczęście w życiu.../...jak je zdobyć???
       .................
       ja czasami dochodze do wniosku,ze szczesciem jest, miec cos czego
       do konca sie nie da zdobyc.
--
            synvilla napisała:
            > Szczęście w życiu.../...jak je zdobyć???
            > .................
            >
            > ja czasami dochodze do wniosku,ze szczesciem jest, miec cos
            czego
--
        fale_morskie Re: zdobyc nie mozna 18.10.07, 08:12
            Jeśli dla kogoś szczęście to pieniądze - wystarczy upór.
            Jeśli bliskość - to ma życie do d. :)
--
                 ....nie jest tak żle z bliskością:)
                 A szczęście jest kombinacją wszytkich najważniejszych
                 aspektów życia, od poczucia bezpieczeństwa i spokoju
--
                      > ....nie jest tak żle z bliskością:)
                      > A szczęście jest kombinacją wszytkich
                      najważniejszych aspektów
--
                           Są dobrzy ludzie, jest miłość i jest
                           szczęście;)
                           Nigdy więcej nie pozwolę, aby ktokolwiek mnie
--
     *
   altinka Re: Szczęście w życiu.../...jak je zdobyć??? 18.10.07, 20:22
       Szczęście to coś do zrobienia, ktoś do kochania i nadzieja na coś.
       Tak kiedyś gdzieś przeczytałam i to mnie zastanowiło. Może coś w
--
          +
        alina.walkowiak Re: Szczęście w życiu.../...jak je zdobyć???
            18.10.07, 21:09
            Szczęście to zawsze to, czego nam brakuje. Można do niego
            dążyć, ale zdobyć się
--
               o
             zlotyswit Re: Szczęście w życiu.../...jak je zdobyć???
                 18.10.07, 23:41
--
     *
   koala_tralalala Szczęście jest w nas samych 19.10.07, 11:20
       Jak widac sam sobie odpowiedziales na to pytanie :) Szczescie jest
       w
--
       i odczuwac satysfakcje z tego co robimy, albo nie.
       Samo uczucie glebokiego szczescia pojawia sie tylko co jakis czas,
       wtedy gdy osiagamy cos na co dlugo pracowalismy, kiedy w naszym
--
       dobrej sytuacji, sa smutni, niezadowoleni, marudza, narzekaja.
       Na szczescie, mozna sie "nauczyc" pozytywnego podejscia do zycia.
       Tobie sie to udalo :))) Gratulacje! Tak trzymac!
--
     *
   ela.buu Re: Szczęście w życiu.../...jak je zdobyć??? 19.10.07, 18:39
       Szczesciem jest dla mnie spelnienie i harmonia w spelnieniu sie.
       Ja osiagam powoli to spelnienie. Narazie jestem spelniona
--
       Praca zawodowa w nowym zawodzie tez powoli (mimi cizkiej pracy)
       daje mi satysfakcjie i gonie w niej moje spelnienie i na szczescie
       sie udaje.
       wiec possumowujac
       Szczesciem jest dla mnie harmonia w spelnianiu siebie.
       (BUTTON) Odpowiedz (BUTTON) Link (BUTTON) Zgłoś
     *
   czarna.kredka Re: Szczęście w życiu.../...jak je zdobyć??? 19.10.07,
       19:05
--
   Inne wątki na temat:
     * szczęście
     * życie
