
Szczęście to ...

--
       Czy odczuwacie ,że jesteście szczęśliwi , zadowoleni , spełnieni .
       Odczuwacie poczucia szczęścia , takiego zwykłego wynikającego z ...
       chwili tej chwili , tego momentu w życiu ?
--
       ja-żaba
       Szczęście to.....świadomość, że jest się potrzebnym, że....kochasz
       i kochanym jesteś. A że niekiedy w kąciku cichutko
--
       Każdemu się czasem coś wali na głowę. A nie jest prawdą, że
       nieszczęścia chodzą parami - one chodzą całymi stadami. U mnie,
       kiedy coś się posra, staram się znaleźć coś bardzo pozytywnego
--
       Osiągalny stan mimo wszystko! Choć się wali i pali- nie pozwolę już
       sobie na zwątpienie w moje życie i szczęście. Jestem choleryczką,
       wrzaskunem ale umiem cieszyć się z drobiazgów i dostrzegać
       szczęście, które mnie otacza. Mam kilka talentów, kilka osiągnięć,
       3 zdrowych dzieci, które napawają mnie dumą, chłopa, który aż za
--
       pusta ;-)
       Ja czuję szczęście kiedy siedzę na tarasie mojego domu i patrzę na
       ogródek, który nie jest może jakiś wielki czy wspaniały, ale
--
       Lubię także rozmawiać z moimi dziećmi i tu nawet najkrótsze chwile
       dają całą masę szczęścia. Rodzina to wielki dar...

--
       mahika
       Szczęście to... kiedy marzenia stają się rzeczywistością.
       To też poczucie bezpieczeństwa i spokoju.
--
       zwaliło. Więc od wielu już lat nauczyłam się być powściąliwa i nie
       okazywać szczęścia i radości (a to wbrew mojej naturze). Wtedy jest
       ok, moja rodzina jest spokojna i szczęśliwa, ale czy ja? Nie sądzę.
--
       cudowne dzieci kiedy sie usmiechaja mowia nowe słowa kiedy moge
       przytulic nie ma wiekszej radosci i szczescia jak dzieci
     * Autor: mggi63 Data: 2013-11-06 10:12:19
--
       w jesiennym stroju
       Dawno temu myślałam, że szczęście to własny kąt (tułałam się po
       wynajmowanych mieszkaniach) zapłacone w porę rachunki i jeśli
--
       zmienię, rodzina potrzebuje stabilizacji finansowej. A ogólnie w
       życiu  brakuje mi do szczęście może tego porozumienia dusz,
       wielkiej miłości a może po prostu uczuciowo też jestem wypalona
--
       anatema
       Szczęście ?
       To blask , błysk , grom z jasnego nieba , zatrzymanie w czasie ...
--
       osiągnięcie równowagi , spokoju , zadowolenia , pewności , że
       prawie nic nas nie złamie ... Ale czy to jest szczęście ? Dla mnie
       to tylko namiastka .
--
       kontuzji kręgosłupa, która trwa do dziś i nic już nie cieszy tak
       jak powinno. Mam wiele powodów by być szczęśliwą, daję szczęście
       innym, mniejsze lub większe, ale sama nie potrafię na razie być tak
--
       byłby fajny, ale nie jest. Zwykle tak mam, że jak "coś mnie unosi",
       to zaraz zdarza się coś, co nijak nie można nazwać szczęściem. To
       uczy mnie pokory. Na pocieszenie mam czyjeś słowa,że szczęście
       człowieka nie rozwija, szczęście rozleniwia, zatraca ostrość
       widzenia. Ale tak szczerze, to fajnie być czasem rozleniwionym z
--
       i wyżywienie.
       Więcej mi do szczęścia nie potrzeba, najważniejsze jest dla mnie
       moje zdrowie i moich bliskich.Zawsze sobie tłumaczę , że jak będzie
--
       Miłość na odległość.. – Nie da się jej do końca opisać. To jest
       moje szczęście... a przynajmniej jedno z najważniejszych... kochać
       i być kochaną
--
       Też tak mam, a dzieli nas 860 km. I jest w domu raz na 6 tygodni.
       Więc największe szczęście jest kiedy staje w drzwiach po tych
       sześciu tygodniach i mówi nareszcie w domu. I Kiedy córka
--
       zjadły jej gołąbki, bo w życiu takich nie jadły i zazdroszczą jej
       mamy. Moim szczęściem są chwile kiedy siedzimy razem przy stole, i
       nawet chleb ze smalcem smakuje jakoś tak inaczej.
--
       Alll
       " Wieczna omyłka jakiej ulegają ludzie, utożsamiając szczęście ze
       spełnieniem pragnień " L. Tołstoj
--
       To, że ktoś jest znany na całym świecie nie znaczy, że wszystko, co
       napisał jest mądre. Bo czym jest szczęście, jak nie spełnieniem
       pragnień i marzeń właśnie?!
--
       Chyba trudne do zdefiniowania. Podobno obecność endorfin w
       organizmie  powoduje uczucie szczęścia. Czy mamy ich dużo czy mało
       zależy od czynników zewnętrznych. Super byłoby żyć cały czas w tak
--
       janeczka669
       Szczęście ?
       Myślę,że to zależy trochę od naszego wieku. Czym innym szczęście
       jest dla malucha a czym innym dla dorosłego.
       Moje dziecinne szczęścia teraz mnie samej wydają się czasem
       śmieszne, młodzieńcze bywały czasem głupie a te na pół dojrzałe to
--
       długi spacer choc nie zawsze się bardzo chce.
       Szczęściem jest też promyk słońca nad czasem zachmurzonym domowym
       niebem i nadzieja, że w końcu słońce znów w pełni zaświeci.
--
       majolika
       Szczęście to...termin filozoficzny i napisano o nim tomy dzieł. To
       termin niemożliwy do zdefiniowania, bo dla każdego ze względu na
       kulture, w której się wychował i doświadczenia życiowe znaczy co
       innego. Myślę, że najbliżej zdefiniowania terminu "szczęście" są
       małe dzieci. One np powiedzą wtedy...mamusia.
--
       Maslow. On uporządkował potrzeby ludzkie od najważniejszych do
       mniej ważnych.Twierdził, ze zaspokojenie ich to szczęście. A z
       kolei inni twierdzą, że najszczęśliwsi na świecie są asceci
--
       samych siebie. A prawda jest taka, że jak dotąd nikomu na ziemi nie
       udało się zdefiniować i określić nawet podstaw szczęścia. to termin
       niedefiniowalny. Ja ostatnio uśmiałam się , kiedy znalazlam
--
       majolika
       Mnie osobiście do mojego "szczęścia" niewiele potrzeba.... Uśmiech,
       mądra rozmowa, głupie kawały, psikusy, które robią mi na co dzień
       moje internackie urwisy...czasem zwykłe ich słowo-dziękuje. To mi
       wystarcza do mojego szczęścia.
     * Autor: Dżanina Fonda Data: 2013-11-23 07:41:40
--
       Dżanina Fonda
       Chodziło mi o to, że odczucie szczęścia jest subiektywne.
     * Autor: majolika Data: 2013-11-24 01:17:02
       majolika
       Oj tak.Poczucie szczęścia zalezy od naszych jednostkowych wymagań,
       poglądów.Masz rację. W naszej kulturze wymagamy do tego wielu
--
       udany seks. Czasem mysle, że jednak ci ludzie co maja tak wg nas
       małe wymagania są szczęśliwsi od nas,...Chyba sposobem na szczęście
       jest jednak ograniczanie potrzeb.
--
       Kochani ! Czy odczuwacie ,że jesteście szczęśliwi , zadowoleni ,
       spełnieni . Odczuwacie poczucia szczęścia , takiego zwykłego
       wynikającego
--
       niezależnie od naszej sytuacji .. Jak myślicie ?
       dla mnie szczęście będzie wtedy, kiedy nie będę się musiała o nic
       martwić (tzn o takie poważne sprawy)
