   #Prépare ton arrivée Guide touristique Qui serez-vous ? Les amis
   d'Ohana Habitations Derniers sujets (RSS 2.0) Derniers sujets (ATOM)
   Ohana signifie famille Rechercher des forums Please ensure Javascript
   is enabled for purposes of

   website accessibility

   Revenir en haut Aller en bas

   Ohana signifie famille


                   Accueil Accueil   Rechercher Rechercher

                  Rechercher
         ________________________ Go
   Résultats par : ( ) Messages (*) Sujets
     Recherche avancée Recherche avancée

    Dernières images Dernières images   Membres Membres   S'enregistrer
                     S'enregistrer   Connexion Connexion

   Le forum dispose de son propre magazine, viens en lire plus ici !
   Rejoignez-nous sur Discord si l'envie vous prends !
   Ce mois-ci, nous fêtons les anniversaires des personnages de : Yulia
   Ivanov & Julian Jones !
   Venez signaler vos sujets terminés/abandonnés par ici !
   Venez demander vos Lucky's ici !
   Pour faire vivre le forum toujours plus, ça ne prends que quelques
   secondes, votez aux top-site ! clique ici !
   Si vous avez envie d'un rp, mais que vous n'avez pas d'idée de
   partenaire, la foire est parfaite pour vous, ici !
   Venez en découvrir encore plus sur les autres personnages grâce aux
   formsummer dispo ici !

   Le Deal du moment : -43%
   Pack Découverte Philips Hue Kit de ...
   Voir le deal
   129.99 €

Bienvenue Invité

" Le bonheur n'est pas d'avoir tout ce que l'on désire, mais d'apprécier ce
que l'on a... "

   Entre le rouge et le noir Original Comme toutes les histoires, celle-ci
   commence par un “Il était une fois”... Il était une fois, un couple
   russe, Igor et Katarina Ivanov, qui n’avait pour seul rêve que de
   monter un cirque. Igor était un homme d'affaires très respecté, digne
   héritier de l’entreprise familiale fondée par son père. Mais son rêve
   était de devenir jongleur. Son épouse Katarina, elle, avait un don
   remarquable avec les animaux. Cependant, aussi financièrement à l’aise
   qu’ils soient dans leur vie en Russie, le couple n’était pas heureux,
   car l’argent ne fait pas le bonheur. Malheureusement, Ivanov père ne
   voyait pas d’un très bon œil que son fils aîné puisse vouloir d’une vie
   de saltimbanque, une vie dans laquelle il serait destiné à la
   précarité. Malgré les menaces de le déshériter... Suite
   Entre le rouge et le noir 00789673 Entre le rouge et le noir 00789673
   Entre le rouge et le noir 00789673 Entre le rouge et le noir 00789673
   Entre le rouge et le noir 00789673 Entre le rouge et le noir 00789673
   Entre le rouge et le noir 00789673

Nos autres forums

   RèglementBottinsA savoirLucky'sTarotDiscordPartenariatsInvités
   Entre le rouge et le noir Tumblr_inline_o1x7cg2HyS1rifr4k_250 Entre le
   rouge et le noir 57c4645a57d3ae8234a0156ff89cd640 Entre le rouge et le
   noir Tenor Plus
   de choix ?
   01/11/23Sapins de Noël#2
   09/09/23V#11
   21/06/23Event#9, L'été en fête !
   17/05/23V#10
   30/04/23Event#8, Les JO de BDM #2
   05/04/23V#9
   01/02/23Event#7, Award de BDM #1
   01/02/23Intrigue#1, Crash sur la plage !
   06/01/23V#8
   01/01/23Event#6, les olympiques du Nouvel an#1
   30/12/22Recensement#2
   01/11/22Sapins de Noël#1
   01/08/22V#7
   01/05/22Event#5, Les JO de BDM #1
   08/04/22V#6
   01/02/22V#5
   21/01/22Event#4, Loto aux rps #2 : Le bal de la St-Valentin
   05/12/21Recensement#1
   01/12/21Event#3, le nouvel an Ohanien
   05/11/21V#4
   01/11/21Event#2 : Santa Secrets#1
   17/09/21V#3
   15/07/21Event#1, Loto aux rps #1 : La course de l'île
   08/07/21V#2
   16/05/21Ouverture du forum
   19/04/21 Création de la nouvelle version du forum
   Entre le rouge et le noir Ana2-1
   Anastasia Ivanov
   Fondatrice
   Entre le rouge et le noir Yelena2-1
   Yelena Ivanov
   Administratrice
   Entre le rouge et le noir Yulia2-1
   Yulia Ivanov
   Modératrice
   Entre le rouge et le noir Adrian2-1
   Adrian Ivanov
   Modérateur listes

Membres du mois

   Entre le rouge et le noir Romeo
   Roméo Velasco
   Vétérinaire
   Entre le rouge et le noir Adela
   Adela Flores
   Guide
   Le contexte et le concept sont de CynthiaDS & Hellish. Le design et les
   fiches messages officiels sont de CynthiaDS. Toute reproduction est
   interdite. La PA est de Halloween et l'ensemble des autres codes et
   fiches vient de CCcrush // Nous retrouver sur Référencium !

   Ohana signifie famille

                      Voir les messages sans réponses

[G.png] Coulisses d'Ohana [D.png]

   [NoNew.jpg]
   Prépare ton arrivée
   Bienvenue sur BDM ! Comme sur n'importe quel forum, il est important de
   venir lire le contexte, le règlement, la description des groupes et le
   bottin des avatars, des noms de famille & prénoms pour vous aider à
   créer votre personnage ! C'est aussi dans cette partie que vous pourrez
   demander un parrain ou vous proposer pour l'être ! Cela vous permettra
   également de ne pas être perdu sur le forum et si vous avez encore des
   questions, n’hésitez pas à vous adresser aux membres du staff, nous
   sommes là pour ça !
   Entre le rouge et le noir Le-maire
   Bottins des avat...
   Mar 1 Nov - 16:36
   L'esprit d'Ohana  Voir le dernier message
   6 sujets ▼ 10 messages
   Règlement et contexte, Groupes et bottins, Parrainage
   [NoNew.jpg]
   Guide touristique
   Vous venez de mettre les pieds sur l'île d'Ohana pour la première fois
   et vous êtes curieux de la connaître sous toutes ses coutures ? C'est
   dans cette catégorie que vous saurez tout ce qu'il y a à savoir sur
   Ohana (sa météo, sa monnaie, sa végétation, etc) et c'est aussi ici que
   vous pourrez tout savoir sur les Ohaniens, les habitants de l'île, par
   le trombinoscope qui contient des informations rapides sur chaque
   personnage du forum, ainsi que leurs dates d'anniversaire ! C'est
   également ici que vous retrouverez la liste des métiers ! Vous êtes à
   la recherche d'un emploi et/ou de collègues/employés ? Venez donc faire
   un tour au Ohana emploi !
   Entre le rouge et le noir Adrian10
   Liste des métier...
   Dim 15 Oct - 19:11
   Adrian Ivanov  Voir le dernier message
   12 sujets ▼ 117 messages
   Tout savoir sur Ohana, Tout savoir sur les Ohaniens, Ohana emploi
   [NoNew.jpg]
   Qui serez-vous ?
   Après avoir lu tout ce qui devait être lu, vous avez certainement une
   idée de personnage, qu'il soit nouvel arrivant sur l'île ou déjà bien
   installé ! Mais si ce n'est pas le cas, ne partez pas, car c’est ici
   que vous allez pouvoir trouver les scénarios tant attendus par nos
   membres, mais aussi les postes vacants. Si vous souhaitez arriver
   directement avec un lien, n'hésitez pas à jeter un coup d'oeil à notre
   banque de pré-lien, vous ferez des heureux dans un choix comme dans
   l'autre ! Mais si vous savez déjà quel personnage vous souhaitez jouer,
   il est temps de passer aux choses sérieuses maintenant que vous avez lu
   tous les petits caractères, il est grand temps d'aller signez votre
   contrat ! Il y a également possibilité de venir poser toutes vos
   questions dans la partie des invités, que ce soit pour un lien ou pour
   une question plus générale sur le forum !
   Entre le rouge et le noir Tumblr25
   Don't let yourse...
   Mer 25 Oct - 15:03
   Naya Devi  Voir le dernier message
   42 sujets ▼ 336 messages
   Les recherchés, Signez votre contrat, Partie des invités
   [NoNew.jpg]
   Les murmures d'Ohana
   Si vous voulez savoir tout se qui se passe sur le forum, vous êtes dans
   la bonne partie ! Ici se trouvent les annonces du staff, les anciennes
   versions du forum, mais aussi une section pour nous informez de vos
   absences, présences réduites et retours ! Vous avez des suggestions
   pour améliorer le forum ? C'est aussi par ici que ça se passe ! Si vous
   avez des questionnements à propos des points du forum (les Lucky's),
   que vous voulez en demander ou si vous avez envie de les dépenser,
   c'est aussi dans cette catégorie que vos trouvez tout ce qu'il y à a
   savoir ! Le magazine du forum, appelé Ohana Vibes, tient également ses
   pages en ce lieu !
   Entre le rouge et le noir Tumblr39
   Signalez-nous Vo...
   Hier à 11:59
   Anastasia Ivanov  Voir le dernier message
   97 sujets ▼ 1484 messages
   Annonces, Les Lucky's (Points), Absences et retours, Nos anciennes
   versions, Vos suggestions ?, Ohana Vibes
   [NoNew.jpg]
   Les amis d'Ohana
   Pour bien décoller et pour bien se perpétuer, un forum a besoin d'ami
   avec qui s'entraider ! Ici, se trouvent tous les amis de l'île d'Ohana,
   nos partenaires et notre fiche partenaire ! Les tops sites sont en
   annonce globale visible sur tout le forum, alors vous pourrez les
   trouver aussi n'importe où ailleurs ! N’hésitez pas à voter toutes les
   deux heures, car plus on est de fous et plus on rit !
   Entre le rouge et le noir Yelena19
   Top sites
   Mer 22 Nov - 18:57
   Yelena Ivanov  Voir le dernier message
   32 sujets ▼ 508 messages
   Devenir partenaire, Nos partenaires

[G.png] Secrets entre Ohaniens [D.png]

   [NoNew.jpg]
   Demandes de rp
   Votre contrat est signé ? Il est maintenant temps pour vous de
   commencer à vous installer sur l'île pour commencer à vous épanouir !
   La première étape est de créer votre fiche rp où vous pourrez noter
   tous vos sujets pour être certain de n'oubliez personne et pour pouvoir
   aussi recevoir des propositions de jeu !
   Entre le rouge et le noir Olivia10
   Signalez vos suj...
   Aujourd'hui à 3:30
   Olivia Stone  Voir le dernier message
   23 sujets ▼ 479 messages
   [NoNew.jpg]
   Demandes de liens
   Tout le monde a des amis, de la famille, des amours et des ennemis,
   même sur une île aussi bienveillante que Ohana ! C'est dans cette
   partie du forum que vous pourrez tout noter concernant votre cercle
   social dans votre fiche de lien. C'est aussi l'endroit parfait pour
   pouvoir aller demander des liens aux autres, ne soyez pas timide !
   Entre le rouge et le noir Tumblr25
   Les Shows d'Alis...
   Jeu 30 Nov - 16:55
   Naya Devi  Voir le dernier message
   22 sujets ▼ 296 messages
   [NoNew.jpg]
   Formulaires de demandes
   Il vous manque quelque chose pour être totalement établi à Ohana ? Que
   ce soit pour demander une habitation, la création d'un lieu, demander
   un compte Instagram ou pour assouvir votre envie d'avoir un
   double-comptes ou plus, c'est dans cette section que vous ferez vos
   demandes !
   Entre le rouge et le noir Tumblr39
   Besoin d'un lieu...
   Mar 7 Nov - 20:48
   Anastasia Ivanov  Voir le dernier message
   4 sujets ▼ 170 messages
   [NoNew.jpg]
   Tireuse de cartes
   La renommée de la tireuse de cartes d'Ohana n'est plus à faire. Vous
   faites peut-être parti de ceux qui ont fait des heures de bateau pour
   pouvoir venir faire sa rencontre ou alors vous êtes un simple curieux
   qui ne croit pas trop à ce genre de chose, mais une chose est certaine,
   vous êtes prêts à faire tirer les cartes de votre destin. Maintenant la
   question est de savoir si vous êtes prêts à l'assumer et si elle vous
   aidera à savoir si vous êtes bien sur la voie du bonheur ou plutôt du
   malheur..
   Entre le rouge et le noir Flo110
   Consultation de ...
   Ven 8 Sep - 0:17
   Noah Costes  Voir le dernier message
   11 sujets ▼ 51 messages

[G.png] Cirque Ivanov [D.png]

   [NoNew.jpg]
   Chapiteau principal
   Vous voici dans le grand cirque Ivanov, vous êtes maintenant prêts à
   assister au plus beau spectacle de votre vie ! Que vous soyez artistes
   ou spectateurs, c'est sous ce chapiteau que les numéros prennent vie !
   N'hésitez pas à demander quelques pop-corns et boissons aux différents
   vendeurs dans les estrades histoire de profiter du spectacle encore
   plus ! Prenez place dans les différents gradins pour avoir la meilleure
   place ou installez-vous sur la grande scène circulaire pour nous
   présenter votre numéro, mais une chose est sure et certaine, c'est que
   les spectateurs quitteront avec des étoiles pleins les yeux !
   Entre le rouge et le noir 60-60
   To say how much ...
   Jeu 19 Oct - 0:06
   Warren Bishop  Voir le dernier message
   1 sujets ▼ 1 messages
   [NoNew.jpg]
   Chapiteau d'entracte
   Le spectacle fait une petite pause et il est maintenant temps pour vous
   aussi de venir vous rafraîchir ! Ici, vous pouvez venir faire l'achat
   de nourriture/boissons si votre estomac le réclame, mais vous pouvez
   également allez faire un petit tour aux toilettes, avec un peu de
   chance la file d'attente n'y sera pas trop longue ! C'est aussi sous ce
   chapiteau que vous pourrez faire l'achat de différents souvenirs à
   l'effigie du cirque !
   0 sujets ▼ 0 messages
   [NoNew.jpg]
   Chapiteau secondaire
   Vous avez vous aussi entendu parler de l'école du cirque Ivanov ? Et
   bien c'est sous ce chapiteau que ça se passe ! Servant à la fois de
   chapiteau d'entraînement pour les artistes aguerris, le chapiteau
   secondaire est également l'endroit où les apprentis artistes du cirque
   commencent à faire leurs premiers pas sous la supervision des anciens.
   Entre le rouge et le noir Adrian10
   Un nouveau tour ...
   Jeu 30 Nov - 17:49
   Adrian Ivanov  Voir le dernier message
   6 sujets ▼ 12 messages
   [NoNew.jpg]
   Chapiteau des artistes
   Sous ce chapiteau, c'est accès réservé aux artistes du cirque ! C'est
   ici que se trouve tout ce dont ils ont besoin pour pouvoir se préparer
   : costume, maquillage, accessoires, éléments de décors ... tout se
   trouve ici ! C'est aussi ici que se trouve un espace détente fait de
   différents fauteuils et coussins pour que les artistes puissent
   souffler avant ou après leurs numéros.
   Entre le rouge et le noir Adrian10
   Besoin d'une pau...
   Jeu 30 Nov - 17:32
   Adrian Ivanov  Voir le dernier message
   2 sujets ▼ 24 messages
   [NoNew.jpg]
   Autour du cirque
   Vous venez d'arrivé face à l'un des plus grands cirques qu'il vous sera
   un jour donné de voir, le grand cirque Ivanov ! Que vous soyez encore
   sur le parking ou que vous soyez entrain d'acheter vos billets à la
   billetterie, vous n'êtes plus qu'à quelques pas d'assister à un
   spectacle extraordinaire ! De plus, c'est aussi à quelques pas du
   chapiteau principal que se trouve une grande scène pour des numéros en
   extérieur ! Au cirque Ivanov, il y en a pour tous les goûts ! Vous
   aurez peut-être aussi la chance de passer devant le QG de nos
   vétérinaires dévoués alors qu'ils transportent un animal pour lui faire
   un petit check-up de routine ... !
   Entre le rouge et le noir Linaav11
   Serais-je à la h...
   Mar 28 Nov - 0:08
   Lina Tendu  Voir le dernier message
   1 sujets ▼ 7 messages
   [NoNew.jpg]
   Parc animalier
   Au cirque Ivanov, nos animaux sont traités comme des rois ! Une bonne
   partie de l'île est en effet dédiée aux différents enclos des animaux,
   tous conçus de façons à leur donner le plus de libertés possibles et
   surtout le plus adaptés à chaque animal ! Il est possible pour les
   visiteurs de venir parcourir le parc sous forme de visite guidée par
   exemple, mais on ne peut pas vous garantir que vous pourrez voir les
   animaux vu la taille de leurs enclos. C'est aussi dans cette partie que
   se trouve les différentes réserves de matériel vétérinaires de secours
   ainsi que le matériel pour les soigneurs.
   Entre le rouge et le noir Tumblr39
   Toi + elle = Oha...
   Mer 8 Nov - 18:08
   Anastasia Ivanov  Voir le dernier message
   1 sujets ▼ 11 messages

[G.png] Ville d'Ohana [D.png]

   [NoNew.jpg]
   Commerces
   L'île d'Ohana est un endroit convivial où tous les petits commerçants
   ont toujours le sourire aux lèvres ! Que vous soyez à la recherche de
   nouveaux vêtements, d'un jouet pour votre chien ou d'un cadeau pour
   votre tante, soyez sur de trouver tout ce dont vous avez besoin dans
   les différents commerces de la ville ! Et si ce n'est pas le cas,
   quelqu'un pourra assurément vous le faire commander ! Vous pourrez
   également faire toiletter votre animal adoré au palais des animaux !
   Entre le rouge et le noir Yelena19
   Entraide de shop...
   Hier à 23:04
   Yelena Ivanov  Voir le dernier message
   5 sujets ▼ 29 messages
   Le Palais des animaux
   [NoNew.jpg]
   Bars et restaurants
   Un petit creux ? C'est par ici que vous pourrez venir faire le plein et
   contenter votre estomac ! Que vous jetiez votre dévolu sur la
   gastronomie locale ou plutôt sur des franchises plus connus, vous
   trouverez facilement de quoi combler les plus fines bouches dans l'un
   des restaurants de la ville ! Si vous avez plutôt envie de boire un
   coup et de vous détendre, les bars sont ouverts jusqu'aux petites
   heures du matin ! Heure à laquelle vous pourrez alors vous diriger vers
   un des cafés chaleureux disponibles sur l'île également.
   Entre le rouge et le noir Charle15
   Pendant la prépa...
   Aujourd'hui à 6:43
   Charles Jones  Voir le dernier message
   5 sujets ▼ 29 messages
   Phant'Asia, Le Bon Appétit
   [NoNew.jpg]
   Activités sociales
   A un moment ou à un autre, qu'on soit artisans du cirque ou simple
   civil, on a tous besoin de décompresser ! Et à Ohana, il y a de quoi
   faire pour s'amuser ! Pour les cinéphiles, les cinémas seront le lieu
   où se diriger ! Les théâtres sauront compléter vos envies de grandes
   littératures alors que pour ceux qui ont un peu plus besoin de bouger
   ou de stratégie, le bowling et le billard sauront tour à tour combler
   cette nécessité ! Et si vous êtes plutôt du genre sportif nocturne, les
   boîtes de nuit vous tiendront occupés !
   Entre le rouge et le noir Olivia10
   Un film tous les...
   Aujourd'hui à 2:56
   Olivia Stone  Voir le dernier message
   4 sujets ▼ 33 messages
   Cinéma/Théâtre, Bowling/Billard, Boîtes de nuit
   [NoNew.jpg]
   Autres lieux
   Vous avez besoin d'aller à un endroit spécifique en ville, mais vous
   n'avez pas encore trouvé votre bonheur dans les autres catégories du
   forum ? Et bien c'est sans doute ici que vous allez le trouver ! Si
   vous avez besoin de soins, l'hôpital saura prendre bien soin de vous !
   Si vous avez envie d'assouvir votre soif d'apprendre sur les bancs
   d'école, c'est au QG du savoir qu'il faudra vous rendre ! Si c'est
   plutôt votre voiture qui a besoin de soin, vous trouverez service au
   garage du coin ! Le port pour aller donner un coup de main aux pêcheurs
   ou pour prendre le large ... Tattoo shop, pour encrer un peu de beauté
   sur votre peau ! Les associations caritatives pour donner un peu de
   votre temps, les entrepôts pour faire un peu d'ordre, il y a presque de
   tout sur Ohana !
   Entre le rouge et le noir Adrian10
   Une touche d'enc...
   Aujourd'hui à 1:24
   Adrian Ivanov  Voir le dernier message
   7 sujets ▼ 53 messages
   Hôpital, QG du savoir, Musée, Garage, Port, Office de tourisme
   [NoNew.jpg]
   Vos balades
   Une envie de prendre l'air ou de vous dégourdir les jambes ? Que ce
   soit de simplement vous promener dans les rues de la ville pour vous
   rendre du point A au point B ou que vous ayez envie de faire un petit
   détour par la plage ou la forêt, les balades sont un bon moyen de vous
   ressourcer et de prendre soin de vous ! Faites simplement attention à
   ce que vous pourriez croiser !
   Entre le rouge et le noir Charle15
   Rencontre sur la...
   Aujourd'hui à 6:35
   Charles Jones  Voir le dernier message
   21 sujets ▼ 211 messages
   Plages, Forêt tropicale, Rues/ruelles
   [NoNew.jpg]
   Habitations
   On a tous besoin d'un toit au-dessus de sa tête pour être au chaud et
   en sécurité ! Que vous viviez dans une maison sur pilotis qui est un
   véritable palace paradisiaque ou dans un tout petit appartement, même
   si vous vivez de façon temporaire à l'hôtel ou que vous avez récemment
   acheté une maison au coeur de la ville, c'est ici que toutes les
   habitations sont placées !
   Entre le rouge et le noir 13-22
   un moment tranqu...
   Mer 29 Nov - 15:33
   Balan Wonder  Voir le dernier message
   23 sujets ▼ 39 messages
   Hôtels, Maisons sur pilotis, Appartements, Maisons

[G.png] Voyage, voyage [D.png]

   [NoNew.jpg]
   Voyage dans le monde
   Vous n'étiez qu'en visite sur notre belle île et vous devez maintenant
   rentrer à la maison ? Le reste du monde vous appelle et vous ne pouvez
   résister? Le port est votre premier arrêt, puisque c'est le seul moyen
   de quitter l'île, mais rien ne vous impose votre destination ! À vous
   de choisir là où vous avez envie d'aller !
   0 sujets ▼ 0 messages
   [NoNew.jpg]
   Voyage dans le temps
   Vous avez envie de revivre un moment marquant de votre passé ? Une
   rencontre peut-être ? Ou simplement un évènement heureux ou au
   contraire pas du tout ? Que tout ça se soit passé sur l'île, dans le
   cirque ou carrément de l'autre côté de l'océan, c'est par ici que
   l'horloge tourne à l'envers et vous ramène tout droit au moment de
   votre choix !
   Entre le rouge et le noir Olivia10
   Tu m'as fait peu...
   Aujourd'hui à 3:28
   Olivia Stone  Voir le dernier message
   3 sujets ▼ 32 messages

[G.png] Echanges entre Ohaniens [D.png]

   [NoNew.jpg]
   Communications
   Dans notre ère des communications, il est primordial d'avoir toujours
   son portable à porté de main. Que ce soit pour envoyer ou recevoir des
   sms et des appels, votre téléphone est disponible par ici. Si vous êtes
   du genre à vivre publiquement, Instagram est l'endroit parfait où
   poster vos photos les plus paradisiaques. Si au contraire, vous êtes
   plutôt réservé et avez besoin de vous exprimer de façon solitaire, les
   journaux intimes sauront vous lire !
   Entre le rouge et le noir Tylera10
   Poste instagram ...
   Mar 23 Aoû - 2:27
   Tyler M. Hyland  Voir le dernier message
   36 sujets ▼ 157 messages
   Téléphones, Instagram, Journaux Intimes

[G.png] Noël Ensemble [D.png]

   [NoNew.jpg]
   Sapins de noël 2023
   Sur une île aussi familiale et conviviale que Ohana, nous ne pouvions
   passer à côté de l'idée de célébrer Noël tous ensemble ! Sous la forme
   de sapins de Noël, les membres qui en ont envie peuvent venir ici pour
   offrir un petit cadeau (de leur choix) sous le sapin des autres membres
   !
   Entre le rouge et le noir Tumblr39
   Sapin de noël de...
   Jeu 23 Nov - 18:45
   Anastasia Ivanov  Voir le dernier message
   14 sujets ▼ 14 messages
   [NoNew.jpg]
   Anciens Sapins de Noël
   Une bonne façon de garder une trace de tout cet amour et de la
   générosité de nos membres adorés, tous les sapins des années
   précédentes sont répertoriés dans cette catégorie créée spécialement
   pour ça ! On peut revoir ce qu'on a offert, retrouver ce qui nous a été
   offert... Histoire de s'imprégner d'un peu de nostalgie ou pour faire
   tenter de différemment des autres années !
   Entre le rouge et le noir Romeoa11
   Sapin de noël de...
   Jeu 10 Aoû - 13:11
   Roméo Velasco  Voir le dernier message
   20 sujets ▼ 189 messages
   2022
   [NoNew.jpg]
   Santa Secrets
   Sur une île aussi familiale et conviviale que Ohana, nous ne pouvions
   passer à côté de l'idée de célébrer Noël tous ensemble ! Sous la forme
   d'un Santa Secret, les membres qui en ont envie peuvent recevoir une
   personne secrète à qui ils viennent ici offrir un petit cadeau (de leur
   choix) sous son sapin ! Une bonne façon de garder une trace de tout cet
   amour et de la générosité de nos membres adorés !
   Entre le rouge et le noir Adrian10
   Sapin de noël d'...
   Lun 27 Déc - 0:04
   Adrian Ivanov  Voir le dernier message
   8 sujets ▼ 22 messages
   2021

[G.png] Hors jeu [D.png]

   [NoNew.jpg]
   Flood
   Même sur un forum, la détente a une grande place ! Venez passer du bon
   temps avec les autres membres du forum en attendant vos réponses ou
   simplement pour vous changer un peu les idées entre deux prestations !
   Le flood et les jeux sont une très bonne façon d'apprendre à se
   connaître un peu plus tout en s'amusant !
   Entre le rouge et le noir Charle15
   Qui sur le forum...
   Lun 20 Nov - 12:00
   Charles Jones  Voir le dernier message
   5 sujets ▼ 341 messages
   Jeux
   [NoNew.jpg]
   Formsummer
   C'est dans cette catégorie du forum que vous pouvez venir assouvir
   votre curiosité des autres personnages ou simplement pour approfondir
   le votre avec les questions des autres ! Sous forme de questions à
   répondre, vous pouvez facilement gagner des Lucky's en plus en le
   faisant ! Bien entendu, rien n'est utilisable par les personnages,
   c'est juste pour s'amuser !
   Entre le rouge et le noir Romeoa11
   Formsummer de Ro...
   Sam 25 Nov - 19:30
   Roméo Velasco  Voir le dernier message
   79 sujets ▼ 1014 messages
   Session 2021, Session 2022
   [NoNew.jpg]
   Créations
   L'écriture n'est peut-être pas votre seul talent ! Ne soyez pas
   timides, venez nous montrer vos créations que ce soit du dessin, du
   graphisme (avatars, signatures,...) ou même des vidéos ! Faites-nous
   rêver !
   Entre le rouge et le noir Tumblr39
   Galerie de Mirka...
   Mar 7 Nov - 8:24
   Anastasia Ivanov  Voir le dernier message
   2 sujets ▼ 31 messages
   [NoNew.jpg]
   Corbeille
   Rien ne disparaît jamais complètement de l'île d'Ohana ! Si vous
   souhaitez relire un de vos anciens rps, vérifier certains détails dont
   vous n'êtes plus certains ou autres, vous êtes au bon endroit ! Fiches,
   rps et bien plus encore se retrouvent ici tôt ou tard.
   Entre le rouge et le noir Yelena19
   Intrigue #1 : Cr...
   Aujourd'hui à 6:24
   Yelena Ivanov  Voir le dernier message
   329 sujets ▼ 5179 messages
   Sujets terminés, Sujets abandonnés, Fiches, Autres
   Sujets actifs du jour
   Top 20 des posteurs du jour
   Top 20 des posteurs du forum
   Supprimer les cookies du forum
   Nom d'utilisateur:  __________  [X] Connexion automatique
   Mot de passe:       __________  Connexion
   Ou
   [ Artistes ][ Dresseurs ][ Soigneurs ][ Employés
   divers ][ Civils ][ Ohana ]
   Il y a en tout 3 utilisateurs en ligne :: 0 Enregistré, 0 Invisible et
   3 Invités
   Utilisateurs enregistrés : Aucun
   BienvenueL'utilisateur enregistré le plus récent est Naya Devi
   Membres connectés au cours des 24 dernières heures : Adrian Ivanov,
   Anastasia Ivanov, Anthony Gallagher, Charles Jones, Flora Bourgeois,
   Naya Devi, Olivia Stone, Yelena Ivanov

   Nos membres ont posté un total de 11320 messages
   messages

   Nous avons 25 membres enregistrés
   membres
   [Topsite.png] [Formsummers.png] [Insta.png] [Jeux.png]

     Nouveaux messages Nouveaux messages Pas de nouveaux messages Pas de
          nouveaux messages    Forum Verrouillé Forum Verrouillé

   Créer un forum | ©phpBB | Forum gratuit d'entraide | Contact | Signaler
   un abus | Forum gratuit
