   #publisher

     * [accueil-32.png]
     * [menu-32.png]

     * [recherche-32.png]
     * [infolettre-32.png]

   [logo-psychomedia-gabriola-381-81.png]

Incapable de vivre le bonheur?

   Publié le 13 septembre 2006
     * Santé et bien-être

   [INS: :INS]

Premier message

Incapable de vivre le bonheur?

   #0 Posté le 13 septembre 2006 par euqinorev

   bonjour,

   je suis à peine sortie d'une dépression majeure et cela fait 1 an que
   je ne consomme plus de drogue. je veux savoir s'il y a d'autres
   personnes comme moi qui ont l'idée obsessive de tout foutre en l'air
   quand vient le temps ou tout va mieux. j'ai l'impression
   qu'inconsciement je cherche le moyen de me mettre dans la merde quand
   je vais bien, comme si je n'étais pas capable de vivre sans problème,
   d'être heureuse finalement!

   SVP dites-moi ce que vous en pensez et comment vous expliquer la chose
   si vous aussi vous vivez ce genre de situation...
   merci
   euqinorev

   Répondre au message

   [INS: :INS]
   [INS: :INS]

Messages récents

Comment s'en sortir!

   #3 Posté le 14 janvier 2007 par Mariesta

   Je ne sais pas si ma façon de faire est la meilleur mais bon je me
   lance...

   À plusieurs reprises, j'ai eu le goût de tout foutre en l'aire... mais
   voilà j'employais toujours les mêmes méthodes pour essayer de changer
   et cela finalement ne fonctionnait pas (la folie s'est de répéter les
   mêmes erreurs en espérant des résultats différents)...

   Dernièrement, ça m'est encore arriver de tout foutre en l'aire... mais
   cette fois ci, je m'y suis prise d'une autre façon:

   1: J'ai fait le ménage complet de ma maison;
   2: J'ai décidé de m'activer plus en m'enscrivant à un gym (mon seul
   sport était de regarder la télé);
   3: Par le fait même, j'ai perdu du poids;

   Tout ça a un effet d'entrainement, mon estime de moi-même est bien
   supérieure... Mon copain a fait la même chose (il est en dépression) et
   présentement, nous allons beaucoup mieux.. nous allons nous entrainer
   ensemble, et quand on arrive à la maison, nous avons encore de
   l'énergie à revendre.. aussi notre couple va beaucoup mieux.....

   Bonne journée!

   Répondre au message

Message #2

   #2 Posté le 17 septembre 2006 par dadu1

   D'abord bravo de vous être sorti de la drogue!

   Une dépression et une dépendance à la drogue, rien de tel pour
   bousiller une vie !

   Là vous êtes lucide, et vous savez certainement que le meilleur est
   devant vous, mais encore faut il avoir la faculté de l'accepter.µ

   Comme votre viea été assez détruite vous n'avez plus d'aptitude au
   bonheur car vous avez oublié ce que c'est.
   Involontairement vous "glissez" sur la pente du malheur, car ça, vous
   savez ce que c'est, ceci vous est familier, c'est facile d'y retomber,
   volontairement comme involontairement.

   Je pense qu'il est temps maintenant de voir la vie totalement
   différemment, en changer les valeurs, au besoin changer vous-mêmes !

   Avec l'aide d'un psy ou non, vous y arriverez. Vous mettrez peut-être
   un peu plus de temps que les autres, mais rappelez vous la chanson :

   "fais comme le tournesol, qui vers le soleil, tourne sa corolle"....!

   Répondre au message

Message #1

   #1 Posté le 14 septembre 2006 par Niamey23

   Bonjour toi,

   Je n'ai pas cette pensée obsessive de tout foutre en l'air, mais
   peut-être qu'inconsciemment, plusieurs tentent de le faire. On se dit
   presqu'on a pas le droit d'être heureux, que la vie va mal de toute
   façon et qu'un jour ou l'autre, même si ça va bien, ça va nous pêter
   dans la face qu'en fait, ce n'était qu'un court songe... Je dirais que
   c'est ce que la plupart de ceux qui ont vécu une dépression ou autre
   chose difficile pensent. On en a tellement enduré qu'il semble
   impossible que le monde soit tout à coup si beau. C'est assez étrange
   quand on y pense. Peut-être s'habitue-t-on à notre malheur? Peut-être
   apprend-t-on à l'apprivoiser, à même l'aimer? Bref, on dirait qu'on
   apprend à vivre avec des petits problèmes, que la vie semble insipide
   sans. Franchement, il faudrait échaffauder toute une théorie là-dessus!
   Je dirais que c'est inconscient, mais sache que c'est normal... mais
   dis-toi que tu as le droit d'être heureuse, comme tout le monde. Le
   bonheur fait partie de toutes les journées, il est partout où on veut
   bien le voir. Il ne sert à rien de croire qu'il est loin, inaccessible,
   alors qu'il est tout près de soi.

   Affectueusement,

   Niamey

   Répondre au message
   [INS: :INS]

   Index des messages
     * #0 Incapable de vivre le bonheur?
       13 septembre 2006
     * #1 sans titre
       14 septembre 2006
     * #2 sans titre
       17 septembre 2006
     * #3 Comment s'en sortir!
       14 janvier 2007

   Dernières actualités
   Inscription à la Newsletter de Psychomédia
   16 formes distinctes de bonheur, selon des chercheurs de Harvard
   [ipip-neo-120-336-90.jpg]
   [test-5-facteurs-de-personnalite-big-five-336-90.jpg]
   [test-questionnaire-sur-la-sante-du-patient-phq-9-336-90.jpg]
   [tests-psychologiques-gratuits-sur-psychomedia-336-90.jpg]
   [dsm-5-guide-336-90.jpg]
   Lexique (dictionnaire) de psychologie et santé
   Liste 2021 de 112 médicaments plus dangereux qu'utiles selon Prescrire
   [INS: :INS]

     * [accueil-blanc-32.png]
     * [facebook-32.png]
     * [twitter-32.png]
     * [rss-32.png]
     * [infolettre-blanc-32.png]

     * Lexique
     * Tests psychologiques
     * Forum
     * Connexion
     * Infolettre
     * À propos
     * Annoncer sur ce site
     * Conditions d'utilisation et
       politiques de confidentialité
     * Nous contacter

   Toutes les catégories
   [logo-psychomedia-pied-de-page.png]
