   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5LTFWGF

   Ciao.ch
     * Recherche
     * Connexion ou inscription
       Pseudo *
       ____________________
       Mot de passe *
       ____________________
       (BUTTON) Se connecter
       Tu as oublié ton mot de passe ?
       Créer un compte
     * (BUTTON) Ouvrir le menu (BUTTON) Fermer le menu

     * Thèmes
          + Amitié, Amour, Famille
          + Argent
          + Boire, fumer, se droguer
          + Estime de soi
          + Formation et Travail
          + Internet
          + Racisme et discriminations
          + Religions et spiritualité
          + Santé mentale
          + Santé physique
          + Sexualité
          + Violences et harcèlement
     * Questions & réponses
     * Articles
     * Forum
     * Adresses utiles
     * Test, quiz & jeux
     * Numéros d’urgence

     * Accueil
     * Forum
     * "le bonheur"

"le bonheur"

   Par unesimpleétoile (Fille / 2009 / France) le 31 août 2023
   Voir la dernière réponse

   Je sais que depuis que je suis arrivé, je dis à beaucoup de gens que le
   bonheur est la tout proche. Une partie de moi y crois, mais une autre
   n'y croit pas. Le passé, a détruit une partie de moi. Il y a certaines
   choses que même ici je ne dirais pas, par honte sûrement. Des choses
   que je ne dirais sûrement jamais, des choses affreuses.
   Même anonymement, il y a certaines blessures qui sont plus fortes que
   les mots, les larmes sont des mots que le cœur ne peux pas prononcer.
   Des mots qui resteront figés. Que jamais je ne prononcerai.
   Tout simplement, car expliquer, ce serait trop compliqué, car je ne
   peux juste pas.
   Ce passé, mon passé reste bloquer en moi les larmes ne font que couler
   à chaque fois que j'essaie d'en parler, la encore.
   C'est comme une maladie qui se développe, sans que je ne puisse
   l'arreter et elle me détruit petit a petit de plus en plus et je n'y
   peut guerre y remédier.
   Il n'y a pas seulement ça.
   D'autres choses font que je me déteste, réellement.
   Je me haie a un point inimaginable, je me regarde souvent dans le
   miroir, et ce que je vois, ça me dégoute. Je me déteste tellement, je
   repense a toutes les critiques qu'on ma dit. A toutes les choses que
   j'ai vécue.
   Je mérite peut etre toute cette douleur finalement?
   Je repense au harcèlement, je pense a certaines choses qui aujourd'hui
   me pousse a me scarifier, j'ai esseyer de nombreuses fois d'arreter.
   - écrire
   - faire de la boxe
   _ élastique autour du poignet
   Mais quand la douleur, la haine, la tristesse, l'angoisse, la peur, les
   idées noir, l'envie d'en finir, deviennent trop fortes, c'est comme une
   solution. C'est la seule choses qui me soulage. Qui fait que je peux
   avoir un control sur au moin quelques choses.

Réponses

     * Par lilou0001 (Fille / 2007 / France) le 31 août 2023
       Salut, hum je sais pas trop quoi te répondre à part que moi j’ai eu
       une vie plus que catastrophique que j’ai vécu un véritable calvaire
       comme dit mon psy 🥲 (elle a juste lu mon dossier), je ne peut pas
       parler sans pleurer, en fait quand j’essaye de parler, j’ai une
       boule au ventre, j’ai le corps qui bouille et je pleure comme pas
       possible c’est impossible pour moi de parler en face à face.
       J’ai peur de grandir, j’ai peur de revivre ce que j’ai vécu, j’ai
       peur de l’abandon, j’ai peur de la solitude, j’ai peur de plein de
       chose.
       J’ai « passé » une phase où je me détestais complément, je pensais
       que tout étais de ma faute et ça m’arrive encore d’y penser je suis
       encore un peu coincée dans cette phase.
       Je n’aurai jamais penser qu’un jour je fêterai mes 16ans, je
       pensais que ma vie se finirai a 14ans. J’ai toujours vécu dans
       cette idée et quand j’ai passé mes 15ans, j’ai passé une phase de
       déprime car ma vie avait totalement changé entre temps sans que je
       fasse quoi que ce soit, on m’a forcé à changer ma vie et même si ma
       vie était bien meilleur j’ai mal réagit à ce changement, c’est
       comme si on m’avait forcé à me sortir de mon chemin vers la
       « mort ».
       La seule chose que je peut te dire c’est de faire le tri. Que la
       mort n’est pas une solution. (Moi aussi j’y pense encore) la
       scarification est pas une bonne solution ( j’ai toujours des
       cicatrices 🥲), la seule chose que tu peux faire est d’essayer d’en
       parler à ton rythme à un psy. Tu dois voir le bon côté des choses
       et rien n’est de ta faute, tout le monde a des périodes difficiles
       dans sa vie et tu dois pas penser pour autant que c’est de ta
       faute. Tu n’es pas responsable. Je peut te conseiller d’écrire
       vraiment tout (moi j’ai écrit chaque journée qu’en j’allais mal,
       chaque cauchemars et tout) . Ou de parler à quelqu’un anonymement
       (je suis là si tu veux).
       J’ai été harcelée, c’est compliqué car on pense que c’est de notre
       faute, que nous ne sommes pas normale ou qu’on a fait un truc qui
       fallait pas. On pense qu’on a fait quelque chose qui fait qu’on est
       harcelé. Mais c’est pas vrai. Le harcèlement n’est pas de notre
       faute et on doit passer au dessus de tout ça.
       (Si tu veux tu peux m’écrire que je puisse t’aider ou simplement
       pour pouvoir parler)

Répondre au sujet

   Pour répondre à un sujet ou à un commentaire, tu dois d’abord te
   connecter.
   Connecte-toi à ton compte
   Attention
   (BUTTON)

   Tu as cliqué sur un lien qui t’envoie hors du domaine de ciao.ch. Nous
   ne pouvons pas te garantir la même sécurité en dehors du site que tu
   quittes maintenant. Sois vigilant·e à ce que tu lis et vois en ligne;
   sur le web, comme dans la vie, ne donne pas ta confiance à n’importe
   qui!
   Suivre le lien (BUTTON) Rester ici

Avec le soutien de

     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   Avec le soutien financier de la Confédération, en vertu de l'ordonnance
   sur des mesures de protection des enfants et des jeunes et sur le
   renforcement des droits de l'enfant.
     * Retrouve CIAO sur Facebook
     * Retrouve CIAO sur Instagram
     * Retrouve CIAO sur YouTube

     * Qui sommes-nous ?
     * Foire aux questions
     * Contacter CIAO
     * Partenaires
     * Conditions d'utilisation
     * Commander du matériel

ciao.ch

   ciao.ch met à disposition les compétences de professionnel·le·s pour
   les jeunes romand·e·s de 11 à 20 ans.

   Le site est géré par l'association romande CIAO, basée à Lausanne.

   L'association est reconnue comme organisation d'utilité publique. Les
   dons sont déductibles fiscalement. Pour soutenir CIAO : IBAN: CH39 0900
   0000 1000 5261 6 / CCP: 10-5261-6
   Ouvrir les actions Fermer les actions
     * Poser une question à un·e spécialiste
     * Discuter avec d’autres jeunes
     * Accéder aux numéros d’urgence
