   #publisher

     * [accueil-32.png]
     * [menu-32.png]

     * [recherche-32.png]
     * [infolettre-32.png]

   [logo-psychomedia-gabriola-381-81.png]

La vie, le bonheur, les choix

   Publié le 14 janvier 2007
     * Valeurs, croyances, choix de vie

   [INS: :INS]

Premier message

La vie, le bonheur, les choix

   #0 Posté le 14 janvier 2007 par amemelimelo
   Je fesais le bilan de mes amis, histoires et toute autre sujets de
   conversation qui occupe mes pensées ces temps si. À 18 ans, je me suis
   rendu compte que chaque être humain vivais une souffrance un jour ou
   l'autre dans sa vie et que peu importe la souffrance, ils ont tous un
   deuil à faire face, une étape dur mais qui doit être passé.
   Personnellement, j'ai vécu une agression d'une façon étrange vers l'âge
   de 8 ans. Pour mon autre ami, ce fut la mort de sa mère à 15 ans. Puis,
   dernièrement, mon amie c'est faite étranglé par son ex-copain. Ce sont
   tous des nouvelles que nous ne pouvons contrôler et que nous n'avons
   aucun choix que d'accepter la situation tel qu'elle est. Je me suis
   toujours dit que ma situation n'était pas du tout grave comparé à celle
   de mes amies, ou à la mort de la mère de mon amie. Que moi, j'étais
   forte, j'avais passé par dessus mes étapes et j'avais surmonté se
   moment tragique, mais, avec le temps, je me rend compte que peu importe
   la situation, nous devons tous passer par dessus cet étape, surmonter
   notre souffrance et apprendre à aimer la vie. C'est en faite, un choix,
   celui d'apprêter notre vie d'une différente façon. On peut se morfondre
   ou on peut décider d'aller de l'avant et d'apprendre de notre passé et
   de nos expériences. Est-ce sa le bonheur? J'en ai aucune idée je ne
   connais pas le bonheur, je peux avoir des moments appréciés voilà tout!
   Alors vous, cher membre de site internet, que pensez-vous des
   différentes étapes bien qu'il y en ait des plus difficiles que
   d'autres. Comment voyez-vous tous ces cheminements vers l'apprentissage
   de notre personnalité, notre caractère? Dites-moi ce que vous en pensez
   pour éclairer un peu cette réflexion.!! merci!

   Répondre au message

   [INS: :INS]
   [INS: :INS]

Messages récents

le bonheur versus la souffrance

   #3 Posté le 11 février 2007 par mimi19
   :) Je suis entièrement d'accord avec toi que la vie est remplie de
   souffrance mais en même temps je crois qu'elles peuvent ns servir
   dépendamment de notre façon de réagir. Ns pouvons ns en servir pour
   développer de nouvelles forces que l'on a l'intérieur de ns que l'on
   ignore et amener des changements ds nos vies plutôt que de se laisser
   détruire par elle , sortir vainqueur de ces expériences est pour moi
   des pas vers le bonheur.
   La souffrance est pour moi des marches a monter pour arriver a un
   certain bien-être intérieur, qui est le bonheur ultime. Le bonheur est
   différent pour chacun de ns , a chacun de trouver cequi lui convient.
   Je te souhaite de te faire plein de petits bonheurs.

   Répondre au message

salut,

   #2 Posté le 18 janvier 2007 par aurelle

   Belle reflexion que voilà,sur la vie et les choix de vie...

   Tu dis que tu connais pas le bonheur ..Personne ne le connait ..je
   crois ...

   Ou tout du moins aucune personne n'a la meme conception du bonheur ..Je
   dirai plutot que c'est une conception toute personnelle ...Une maniere
   de voir les choses ,d'apres ses experiences de la vie avec sa propre
   personnalité et ses valeurs...certains diront qu'ils sont heureux parce
   qu'ils ont tout dans la vie qui les satisfait ...certains trouvent le
   bonheur dans la possession des choses materielles ,d'autres dans une
   vie amoureuse epanouie ...Mais qu'est ce qui compte vraiment ? quand
   tout le monde sait que la vie est faites de moments de bonheur et de
   moments d'epreuves ...Le bonheur n'est qu'une illusion et ne dure
   jamais indefiniment ,donc profiter des moments de joie que peut la vie
   ou les gens autour de toi peuvent t'apporter sont des moments precieux
   et il ne faut pas les gacher ,ils sont trop rares.

   Maintenant si on veut vraiment y parvenir il faut savoir que la vie est
   precieuse ,courte , qu'on en a qu'une et qu'il ne s'agit pas de la
   gacher ...

   J'ai 44 ans et j'ai dejà fait un bon bout de chemin de ma vie avec pas
   mal d'experience douloureuses ,et souvent quand je me sentais au
   desespoir ,au fond du tunnel ,une chose m'apparraissait toujours ,je
   suis en vie et meme si c'est dur j'ai une chance enorme ,je suis
   vivante et j'aime cette vie ...Parce que ,.je sais que ce sont ces
   moments de plaisir qui font exister le bonheur , j'en ai eu et j'en
   aurai encore pour un peu que je trouve le courage de continuer ...

   Répondre au message

Message #1

   #1 Posté le 16 janvier 2007 par aztelle

   bonjour amemelimelo,

   quel est le but de notre vie ? c'est une question que beaucoup d'entre
   nous se pose...

   Face à l'adversité, aux traumatismes qui nous touchent personnellement
   ou ceux qui nous affectent au travaers de nos proches il faut en
   retenir des leçons de vie...

   Certes nous sommes fragiles, la vie est précieuse, elle nous apporte
   des enseignements. Je ne sais pas en quoi tu crois, pour ma part il me
   semble que toute situation nous amène à réflexion et qu'il est
   important de tirer des leçons de tout.

   être heureux ne signifie pas être à l'abri de toutes les expériences
   qui nous touchent mais de savoir vivre avec la joie n'avoir connu des
   personnes qui nous ont apporté du bonheur.

   Tu es jeune, certes, et tu as déjà une bonne réflexion sur le sujet.

   je pense que tout est sujet à grandir intérieurement, ce qui compte le
   plus est la façon dont on se relève d'une situation.

   tu perdras encore des personnes que tu aimes au cours de ton existence
   ou apprendras encore des nouvelles qui te marqueront. L'important est
   de voir que la vie continue, quel point de vue tu aborderas. Nous avons
   tous en nous un potentiel de bonheur qui peut émerger pour peu que nous
   relativisions les choses.

   donne le meilleur de toi même à chaque instant de ta vie, quelles que
   soient les erreurs que tu commettras, elles t'enseigneront toujours
   quelquechose de positif.

   prends soin de toi

   amicalement

   christelle

   Répondre au message
   [INS: :INS]

   Index des messages
     * #0 La vie, le bonheur, les choix
       14 janvier 2007
     * #1 sans titre
       16 janvier 2007
     * #2 salut,
       18 janvier 2007
     * #3 le bonheur versus la souffrance
       11 février 2007

   Dernières actualités
   Inscription à la Newsletter de Psychomédia
   16 formes distinctes de bonheur, selon des chercheurs de Harvard
   [ipip-neo-120-336-90.jpg]
   [test-5-facteurs-de-personnalite-big-five-336-90.jpg]
   [test-questionnaire-sur-la-sante-du-patient-phq-9-336-90.jpg]
   [tests-psychologiques-gratuits-sur-psychomedia-336-90.jpg]
   [dsm-5-guide-336-90.jpg]
   Lexique (dictionnaire) de psychologie et santé
   Liste 2021 de 112 médicaments plus dangereux qu'utiles selon Prescrire
   [INS: :INS]

     * [accueil-blanc-32.png]
     * [facebook-32.png]
     * [twitter-32.png]
     * [rss-32.png]
     * [infolettre-blanc-32.png]

     * Lexique
     * Tests psychologiques
     * Forum
     * Connexion
     * Infolettre
     * À propos
     * Annoncer sur ce site
     * Conditions d'utilisation et
       politiques de confidentialité
     * Nous contacter

   Toutes les catégories
   [logo-psychomedia-pied-de-page.png]
