   #Discussion:Bonheur Modifier Poképédia (fr) Flux Atom de Poképédia

  Le Masque Turquoise est là, et tout le monde est invité à contribuer !
   Des éléments du jeu sont présents sur le site, donc prenez garde lors
                              de votre lecture.
   Un nouvel horizon qui apporte de nombreuses nouveautés, donc beaucoup
                        de travail sur Poképédia !
  N'hésitez pas à consulter les pages d'aide et le serveur Discord en cas
     de doute sur la rédaction, et n'oubliez pas de prévisualiser vos
                     modifications avant de les publier.

Discussion:Bonheur

   De Poképédia
   Aller à la navigation Aller à la recherche

   bonjour je ne comprend pas comment optimaliser le bonheur et ou et la
   jauge de bonheur merci de rep

   Quid des coiffeurs du Souterrain de Doublonville ? Combien de points de
   bonheurs rapporte-t-il chacun ?

   Est-ce que vous pouvez mettre un tableau concernant la 3G? Merci
   d'avance. ...Red / Scariggron [Miniature_0214_RS.gif]
   [Miniature_0260_RS.gif] - (Scarhino?) 27 octobre 2010 à 09:08 (UTC)

          Va falloir être plus explicite. GreyDragon (Question ?) 27
          octobre 2010 à 09:10 (UTC)

   [ ]

Sommaire

     * 1 Augmenter le bonheur
     * 2 Qi
     * 3 Impact sur la puissance ?
     * 4 Message en plus
     * 5 Bicyclette
     * 6 Demande de précisisons
     * 7 Quid des coeurs à la poké détente ?

Augmenter le bonheur[modifier]

   Bonjour, Moi j'ai un Riolu et je souhaiterais savoir quand est ce qu'il
   évolue. Parce que je le fais monter de niveau mais avec un Multi exp.
   donc je sais pas si ça marche pareil ! Donc merci d'avance pour ceux
   qui m'aideront ! (ah oui et aussi, c'est ou qu'on voit comment il est
   heureux ??)

          "je souhaiterais savoir quand est ce qu'il évolue" : impossible
          à dire ; ça peut être au niveau 2, 61 ou jamais.
          Sinon, pour te répondre, toutes les façons d'augmenter le
          bonheur dans la quatrième génération sont là.
          Personnellement, je te conseille les 256 pas : avec de quoi
          s'occuper à côté et un bon endroit (piste cyclable ou
          Doublonville dans HGSS, Bonville dans DPP), c'est très rapide et
          efficace.
          Kathan - 31 août 2011 à 08:42 (UTC)

Qi[modifier]

   Est ce qie le qi dans pdm est un equivalent du bohneur, si oui doit il
   etre max pour faire evoluer des pokemon comme nosferalto en nostenfer ?

          ""Oui"" : Dans Donjon Mystère, c'est le QI qui est utilisé comme
          la notion de bonheur n'y est pas présente. Il faut grosso modo
          2.5 étoiles de QI pour que l'évo soit possible. --Mewtwo Ex
          (discussion) 26 août 2012 à 17:31 (CEST)

Impact sur la puissance ?[modifier]

   J'ai entendu dire qu'un Pokémon peut devenir plus puissant avec du
   bonheur, c'est vrai ? [Miniature_0245_XY.png] Suicune300 15 avril 2014
   à 17:48 (CEST)

          Oui et non : les seules attaques qui deviennent puis puissantes
          suivant le bonheur, c'est Retour et Frustration. Quant à
          l'affection à la Poké Récré (qui est une "stat" différente),
          elle peut permettre de résister à un KO, se soigner d'un
          changement de statut, d'esquiver plus facilement, et de porter
          des coups critiques supplémentaires, mais n'a pas d'impact
          direct sur la puissance de base d'une attaque. --Mewtwo Ex
          (discussion) 16 avril 2014 à 00:13 (CEST)

Message en plus[modifier]

   Concernant la dame de Doublonville, celle-ci dit: Tu es vraiment un
   amour... Un nuage de bonne humeur et de gentillesse flotte au-dessus de
   toi; à propose de mon évolie over-dosé de calcium de toilettage.
   J'imagine que ça correspond à un niveau élevé de bonheur mais je ne
   vois pas ce message dans cette page. Je suis sous une version
   cristal... (cet évolie reffuse toujours d'évoluer bien qu'il semble
   être heureux et est au niveau 35!!!!!!)

Bicyclette[modifier]

   Est ce que le pokemon apprécie la bicyclette ? Car dans la Poké récré
   il a l'air de voler dans tous les sens..

          Non, c'est juste un petit effet, il n'a pas vraiment de
          conséquences dans le jeu.
          Prismi^ (d) 666 26 juin 2015 à 16:03 (UTC)

   D'accord merci bien

Demande de précisisons[modifier]

   Bonjour,

   du fait que la caractéristique (ou la jauge si vous préférez) du
   bonheur n'est pas directement accessible au joueur, il est très
   difficile d'avoir des informations précises. Je me pose des questions,
   je n'ai pas les moyens d'avoir la réponse par moi-même, et ce serait
   bien, si d'autres on les réponses, que cet article le précise.

   Déjà, est-ce qu'une jauge 0-255 était déjà présente dans la 1ere
   Génération ou est-ce qu'elle a été introduite dans la 2eme?

   - si oui: quels versions sont concernés?

   -- Seulement pour Pikachu dans la version Jaune? Ou est-ce que tous les
   autres Pokémon sont aussi concerné par une jauge de bonheur 0-255 mais
   "inévaluable" pour le joueur?

   -- Quid des versions Verte, Rouge et Bleue? Pas de jauge ou jauge
   "inévaluable"?

   - si non: est-ce une autre solution d'échelonnage du bonheur qui est
   utilisé pour Pikachu? Et qu'en est-il pour les autres Pokémon?

   J'affirme dans ma modification de l'article que "le bonheur n'influence
   pas l'obéissance des Pokémon", car ça été une idée répandu à l'arrivée
   des Pokémon fin 1999. Mais est-ce vrai? L'experience de jeu tend à dire
   que oui, mais ce n'est pas en soi une réponse formelle.

          Salut. Comme mentionné initialement dans la page, c'est vraiment
          apparu avec Jaune, et uniquement pour Pikachu. Rien avant ça.
          --Mewtwo Ex (discussion) 6 septembre 2017 à 23:56 (UTC)

Quid des coeurs à la poké détente ?[modifier]

   Bonjour, si je comprends bien, les coeurs et l'amitié que tu vois a la
   poké détente dans pokémon sl et usul n'ont rien a voir avec avec le
   bohneur dont cette page parle ? --ClequiMent (discussion) 5 août 2019 à
   15:22 (UTC)

          Exactement, les cœurs d'affection sont une mécanique de jeu
          différente. --Mewtwo Ex (discussion) 5 août 2019 à 17:33 (UTC)

   Récupérée de
   « https://www.pokepedia.fr/index.php?title=Discussion:Bonheur&oldid=247
   9842 »

Menu de navigation

Outils personnels

     * Non connecté(e)
     * Discussion
     * Contributions
     * Créer un compte
     * Se connecter

Espaces de noms

     * Page
     * Discussion

   [ ] français

Affichages

     * Lire
     * Modifier
     * Ajouter un sujet
     * Voir l’historique

   [ ] Plus

   ____________________ Rechercher Lire

Navigation

     * Accueil
     * Page au hasard
     * Forum
     * Discord
     * Aide

Contribuer

     * Modifications récentes
     * Tableau de bord
     * Projets
     * Premiers pas
     * Bac à sable
     * Conventions

Outils

     * Pages liées
     * Suivi des pages liées
     * Téléverser un fichier
     * Pages spéciales
     * Version imprimable
     * Lien permanent
     * Informations sur la page

     * La dernière modification de cette page a été faite le 28 juin 2023
       à 14:03.
     * Le contenu est disponible sous licence Paternité-Pas d'Utilisation
       Commerciale-Partage des Conditions Initiales à l'Identique 3.0 sauf
       mention contraire.

     * Politique de confidentialité
     * À propos de Poképédia
     * -
     * Version mobile

     * Paternité-Pas d'Utilisation Commerciale-Partage des Conditions
       Initiales à l'Identique 3.0
     * Powered by MediaWiki Powered by Semantic MediaWiki
