    #next

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PNZLJMP

   Forums Madmoizelle Forums Madmoizelle

   (BUTTON)
   Forums Madmoizelle Forums Madmoizelle
     * Accueil
     * Forums
       Messages non lus
     * Quoi de neuf ?
       Messages Activités récentes

   Connexion
   S'inscrire
   Toggle sidebar Toggle sidebar
     * Messages non lus

   Toggle sidebar Toggle sidebar
   Menu
   Installer l'application
   (BUTTON) Installer

Le bonheur, c'est quoi et comment l'atteindre ?

     * Initiateur de la discussion Caroline Arénas
     * Date de début 2 Mars 2019

     *

     * Accueil

     Forums

     Forums Madmoizelle.com

     Réactions aux articles

   JavaScript est désactivé. Pour une meilleure expérience, veuillez
   activer JavaScript dans votre navigateur avant de continuer.

   Vous utilisez un navigateur obsolète. Il se peut que ce site ou
   d'autres sites Web ne s'affichent pas correctement.
   Vous devriez le mettre à jour ou utiliser un navigateur alternatif.

     * 1
     * 2

   Suivant
   1 de 2

Aller à la page

   1___________________
   (BUTTON) Aller
   Suivant Dernier

   Caroline Arénas

Caroline Arénas

          20 Août 2018

          1 083

          866

          584

          27

     * 2 Mars 2019

     *
     * #1

   Ce sujet est dédié aux réactions concernant ce post :
   Le bonheur, c'est quoi et comment l'atteindre ?
   comment-etre-heureux.jpg

     * Big up !

   Réactions : Mindala Jinka et Membre supprimé 321335

   SmileandCo

SmileandCo

          5 Janvier 2019

          129

          491

          124

          CAEN

     * 2 Mars 2019

     *
     * #2

   Merci pour cet article Caroline. Au début, à la lecture des premières
   phrases, j'ai eu l'impression de me retrouver à nouveau en terminal
   devant un sujet de philo " Le bonheur, c'est quoi et comment
   l'atteindre ?, voua avez 4h pour répondre !"
   Ton article est édifiant, tu te poses des questions qu'on s'est toutes
   posées au moins une fois dans nos vies. j'ai beaucoup aimé le
   paragraphe sur le bonheur ne se trouve pas dans ce que tu as. Quand on
   y réfléchit c'est vrai qu'on se fixe des objectifs à atteindre et qu'on
   pense qu'on sera heureux quand on les aura atteints mais bizarrement
   dès qu'on y arrive, oui on est heureux sur le moment mais ça dure quoi
   1 seconde,1 minutes, 1 heure ? Je suis un peu comme toi Caroline, je
   m'étais fixé des objectifs et dès que je les ai atteint (diplôme, achat
   appartement, couple stable) et bien je me dis non en fait, non c'est
   pas le bonheur absolu et quand j'entends les gens me dire mais tu as
   tout pour être heureuse, franchement ça me gonfle !!! Le bonheur est
   subjectif, personne ne peut dire quand et pourquoi tu dois être
   heureuse. Alors je me fixe de nouveaux objectifs à atteindre histoire
   d'avoir un but à atteindre et me rend heureuse de bûcher dur pour
   l'atteindre comme par exemple monter mon entreprise. Mais après, je
   fais quoi ? Bon je pense tout de même que les objectifs évoluent en
   même temps que nous évoluons aussi.
   J'admire les gens qui disent que tout va bien, qu'ils sont heureux tout
   le temps, je les admire non qu'est ce que je dis, je les envie un peu.
   Alors soit ils sont vraiment heureux tout le temps à chaque minute de
   leurs vies et là j'ai envie de dire bravo vous avez atteint la sagesse
   absolue de vous contenter de ce que vous avez, soit vraiment vous nous
   prenez pour des billes et vous êtes malheureux parfois, comme tout le
   monde mais vous vous voilez la face. Après, comme je le disais plus
   haut, le bonheur est subjectif, je pense qu'un moine bouddhiste est
   très heureux mais après qui peut savoir. La vie dans laquelle on évolue
   créée nos objectifs, ce qui nous rendra heureux donc oui le moine
   bouddhiste a pas les mêmes objectifs de vie qu'un européen cadre dans
   une grosse boîte, est-ce que le moine bouddhiste atteindra plus
   facilement le bonheur ? Je sais pas, sûrement !
   Finalement est-ce que les personnes qui se contentent des choses
   simples que nous offre la vie comme par exemple une bonne santé ou
   regarder les étoiles avec son chéri main dans la main n'ont pas tout
   compris ?

     * Big up !

   Réactions : Chblues, Caroline Arénas, grenouilleau et 2 autres

   Leyli

Leyli

          20 Avril 2017

          104

          859

          254

          24

     * 2 Mars 2019

     *
     * #3

   Il y a un film que j'ai vu un jour, impossible de me souvenir le nom.
   Le pitch, c'était un mec qui pouvait remonter dans le temps (dans son
   lui antérieur). Bref.
   Son père qui avait aussi cette habilité lui a dit que sa clé du
   bonheur, c'était de vivre chaque jour 2x. Une première fois où tu
   affronte ta journée comme tu peux, et une seconde fois où tu fais
   attention à toutes les belles choses auquel tu es passé à coté.
   A la fin du film, ce garçon devenu homme arrête totalement ces retours
   dans le temps en tirant la conclusion qu'il lui suffit de vivre ce
   deuxième jour dès la première fois et que les moments de malheur sont
   juste des passages nécessaires pour apprécier son bonheur.
   Ça convient peut-être pas à tout le monde, c'est pas forcément facile
   tout le temps, mais les jours où ça va pas je fais ça. Je pense à ce
   qui a été bien dans ma journée, à ce qui m'a fait sourire, à ce qui m'a
   rendu le plus fier. Parfois ça me parait insignifiant, mais ça existe
   toujours un peu. Et si vraiment je trouve rien, je fais en sorte de
   faire quelque chose qui puisse remplir cette fonction !

     * Big up !

   Réactions : Polaire, Svea, Pipistrelle. et 7 autres

   K

Kishette

          9 Janvier 2019

          3

          25

          4

          36

     * 2 Mars 2019

     *
     * #4

   Moi je me pose exactement les mêmes questions mais sur l'amour ! Et je
   crois que la réponse est plus ou moins la même

     * Big up !

   Réactions : SmileandCo

   grenouilleau

grenouilleau

          3 Novembre 2018

          1 565

          11 078

          1 154

     * 2 Mars 2019

     *
     * #5

   @Leyli Dans le même genre de film, avec saut temporel et questionnement
   sur le bonheur, y a le très bon Camille redouble (je n'apprécie pas la
   conclusion, aussi réactionnaire à mon avis qu'About time, mais en
   passant outre c'est joli quand même).
   Le début de l'article m'a rappelé Les Choses de Perec :) , un peu la
   même ambiance.

     * Big up !

   Réactions : Leyli, Ann Ha, Lullabulle et 3 autres

   Triste-songe

Triste-songe

          13 Mai 2014

          187

          299

          2 254

     * 2 Mars 2019

     *
     * #6

   La partie sur la possible inégalité de l'accès au bonheur m'a
   intéressée.
   Comme ça, les choses qui me rende heureuse je citerai le cinéma (déja
   cité mais je rajouterai le film "nous trois ou rien" et "Rosalie
   Blum"), le sport (grande fan du shoot d'endorphine qui suit) et la
   cuisine.

     * Big up !

   Réactions : Polaire, Chblues, Lullabulle et 1 autre personne

   Azurhibis

Azurhibis

          23 Décembre 2015

          801

          5 035

          2 564

          30

     * 3 Mars 2019

     *
     * #7

   Merci bcp pour Ton article !!
   Je me suis retrouvee quand tu Parkes de Trouble Psy,
   J AI aussi beaucoup de mal a eprouver de la joie (tout m est egal) et
   je pense en fait que je suis dysthimique (c est un autodiagnostic j AI
   pas Encore vu de Psychiatrie qui peut confirmer).
   La dysthimie, c est une forme de Depression chronique qui a installe et
   dure des annees (5 ans pour ma Part) : on est tout le temps triste,
   fatigue, difficultes a se concentrer... Les Gens pendelt Souvent que ca
   fait Parti du caractere de la Persone alors que c est une maladie qui
   se soigne .

     * Big up !

   Réactions : grenouilleau

   Kaus Australis

Kaus Australis

          21 Février 2016

          33

          16 243

          1 384

     * 3 Mars 2019

     *
     * #8

   Punaise je m'attendais à un truc vu et revu à la lecture du titre et on
   a droit à un article profond et détaillé. Ça fait plaiz
   Je plussoie en particulier la partie sur la médication car la chimie du
   cerveau étant très complexe (trop pour moi, plus j'essaye de comprendre
   plus je comprends rien), parfois on ne se rend pas compte qu'on peut
   avoir un souci de ce côté et avoir besoin d'aide-et par aide, j'entends
   pas spécialement passer un coup de fil à maman pour se décharger de son
   anxiété, même si ça aide vaguement, les proches ne sont pas forcément
   là pour ça.
   Pour moi en effet le bonheur n'existe pas vraiment. La recherche du
   bonheur doit être un concept récent, une sorte de quête qui, en
   l'absence de réels besoins matériels, de prise sur sa propre vie ou de
   spiritualité, parait donner du sens à nos vies. En fait je pense que ça
   n'en donne pas plus qu'autre chose. On ne sait pas ce qu'on cherche, on
   ne le connait même pas puisqu'à priori on ne l'a jamais expérimenté,
   mais on s'imagine qu'il y a un but à atteindre et ça fait office de
   moteur.
   Je peux être enthousiaste et excitée à l'idée de concrétiser un projet,
   ça me fait avancer. L'expérience me prouve que quand tout est à faire,
   je me sens mieux qu'une fois le projet concrétisé puisque je ressens
   alors un vide et qu'il me faut trouver autre chose pour ne pas
   déprimer.
   Comme on dit, l'important c'est le voyage, pas de trouver ce qu'on
   cherche... c'est mièvre ça.
   J'ai le sentiment quand même que la notion de bonheur, sans aucune
   remise en question sur le fait qu'il soit vraiment atteignable ou même
   existant, est une dérive d'une société individualiste où on te dit que
   si tu es malheureuse malgré tout ce que tu as (...et j'ai envie de
   dire, à cause d'un monde que tu n'as pas choisi et qui pue la merde à
   tous les étages), c'est de ta faute, tu n'as pas assez cherché à
   t'accomplir, à te «développer personnellement», tu y es pour tout.
   C'est de ta faute, surtout pas de l'environnement. Je n'adhère pas à
   cette idée.
   Sinon je dois certainement être bourrée de préjugés, mais pour
   discerner celui qui feint d'être heureux de celui qui l'est vraiment,
   je fais attention aux comportements comme la vantardise, la jalousie,
   l'envie, la méchanceté (souvent liées entre elles, regardez le nombre
   de personnes soi disant confiantes en elles qui pètent un câble quand
   elles ne sont pas le centre de l'attention ou qu'elles se sentent
   légèrement exclues, que ce soit au travail, en couple ou avec leurs
   potes, ça en dit long).
   Enfin j'aimerai bien comprendre pourquoi la nostalgie teinte toujours
   les souvenirs d'un filtre positif, qu'on croit que les meilleures
   périodes de nos vies sont celles qui sont révolues, alors qu'à ce
   moment précis on se sentait bien plus mal qu'aujourd'hui. Pourquoi!

     * Big up !

   Réactions : Polaire, Chblues, grenouilleau et 3 autres

   Cennae.D

Cennae.D

          21 Juillet 2016

          72

          265

          414

          clemencedanne.eu

     * 3 Mars 2019

     *
     * #9

   Il y a quelques mois je n'aurais pas été d'accord pour dire que le
   bonheur n'était pas un état mais se trouvait dans les moments. J'étais
   globalement heureuse chaque jour ; je trouvais qu'être en vie alors que
   j'aurais pu ne pas l'être était formidable, qu'avoir mes 5 sens était
   un miracle : écouter de la musique, voir des belles choses, WAOUW !!
   Bon. Et puis j'ai fait une forme de burn-out, et aujourd'hui je suis en
   dépression. Et il paraît que cet état euphorique arrive souvent juste
   avant le burn-out. donc c'était un moment. Un long moment certes, mais
   je ne me vois aujourd'hui plus jamais redevenir heureuse h24 (je
   m'auto-saboterais en me disant que c'est suspect, du coup.) C'était
   effectivement suspect, et même finalement je trouve pas ça ultra
   normal. Parce que j'étais hyper centrée sur moi-même, je m'aimais
   moi-même, et on vit dans une société qui nous dit qu'il n'y a que ça
   qui compte (ah l'industrie du self care). Sauf que donc ce bonheur
   était sur MA vie et pas LA vie, et LA vie, LA société qui existe
   aujourd'hui clairement elle est pas heureuse.
   Je suis pas claire du tout mais en gros, aujourd'hui je pense que
   chercher le bonheur h24 est une arnaque, et que la vie c'est être en
   accord avec ce qu'il se passe autour de soi, même si c'est triste, même
   si ça met en colère. Au final c'est peut-être pas le bonheur qui compte
   mais le sentiment d'unité avec son environnement. Je suis un peu partie
   en hors-sujet mais voilà ce que cet article a déclenché comme réflexion
   en moi et j'avoue qu'il me fait un peu de bien !! Savoir que des gens
   pensent que le bonheur n'existe pas et qu'ils continuent quand même à
   vivre, bah c'est cool, c'est la seule évidence que j'ai besoin
   d'entendre en ce moment.
   Pour réagir sur les conseils, je les trouve super aussi, effectivement
   bateaux mais ils sont là faut juste qu'on les prenne ! Oui, merci
   youtube, merci internet bordel :worthy:
   Et ça me confirme qu'il va falloir que j'adopte un chat un de ces
   quatre, c'est une autre évidence qui s'est imposée à moi quand j'allais
   au plus mal, je ne peux toujours pas l'expliquer mais je veux vraiment
   cohabiter avec une petite boule de poils. Pour le moment je n'ai pas de
   revenus nécessaires pour être sûre de bien m'en occuper mais ça devrait
   peut-être être mon nouvel objectif..
   Bon c'était un pâté mais merci beaucoup pour cet article !

     * Big up !

   Réactions : Polaire, BBDG, Pouille. et 6 autres

   Maini

Maini

          10 Octobre 2014

          133

          5 281

          3 254

     * 4 Mars 2019

     *
     * #10

   Je pense que notre bonheur dépend de la façon dont on gère nos
   émotions.
   Par exemple, les gens qui ne savent pas écouter leurs émotions, vont se
   sentir en résistence constamment.
   Genre, t’es en colère contre quelqu’un et tu rumines dans ton coin sans
   l’exprimer. Tu dis rien à la personne ni à ton entourage pour
   l’extérioriser. Tu gardes ça en toi. Tu fais autre chose complètement
   hors sujet pour te changer les idées. Mais cette chose te saoule parce
   que tu la fais sans réussir à penser à autre chose. Alors tu rentres
   chez toi et t’as envie d’un gros snack bien sucré, et après tu
   culpabilises.
   Bref t’es jamais vraiment contente et tu resteras avec ça en toi
   jusqu’à ce que ton corps la digère. Tu te diras « le temps c’est trop
   magique ». Mais je suis persuadée qu’une émotion refoulée se digère
   jamais vraiment, c’est juste qu’une autre couche va remplacer l’autre
   et tu vas croire que c’est réglé, alors que pas du tout.
   Tu sais pas pourquoi t’es pas bien, mais t’es pas bien, juste parce que
   t’as laissé s’empiler des couches et des couches d’émotions refoulées.
   Bref, écouter et gérer ses émotions, c’est déjà un premier gros travail
   de toute une vie.
   Concrètement, régulièrement, je me demande : « comment je me sens ? »
   Et je tergiverse pas sur mes pensées ou un problème. Non, ça se passe
   dans mon corps, je suis à l’écoute et j’observe.
   Est-ce que mon corps est détendu, ou tendu? Et où ? En général, il se
   détend direct. Si je marche ou si je suis à vélo, je prends conscience
   de mes mouvements, je conscientise le fait que je fais ça à ce moment
   là. La fameuse pleine conscience.
   Après, je me demande comment je me sens, plus généralement, si je vais
   bien. Et la réponse est pas toute noire ou toute blanche. C’est hyper
   dur de savoir si ça va vraiment. C’est même plus dur de savoir quand ça
   va bof.
   Ok j’ai identifié que je me sens fatiguée = pas de problème. Je me
   demande quel(s) besoin(s) n’est pas satisfait. J’ai besoin de sommeil?
   boire de l’eau? Besoin de repos de l’esprit ou besoin de repos du corps
   ? (Ou les deux?) besoin de créativité?
   Bref vous voyez. Comment je me sens et de quoi j’ai besoin. Quel est ce
   manque en moi qui me fait me sentir comme je me sens.
   Une fois que t’as identifié ton besoin, tu te demandes quel moyen
   concret tu peux mettre en place pour le combler. Et voilà : t’as ton
   objectif du jour, ta quête vers le bonheur.
   Évidemment, ça recommence à chaque nouvelle émotion ou état d’être.
   Donc oui, pour moi le bonheur n’est pas
   du tout une question de possession, c’est pas une fois que t’as ta
   voiture et ton appart que t’es forcement heureuse. T’es heureuse parce
   que t’as comblé ton besoin d’indépendance et de liberté, et dans 3min
   t’auras besoin de te sentir chez toi et tu referas la déco. Et après tu
   combleras ta solitude en adoptant un chien.
   C’est aussi accepter l’idée que ça fait partie de nous d’avoir des
   besoins insatisfaits, c’est totalement naturel, on se ferait vraiment
   chier dans nos vie si on avait tout, tout le temps.
   On escalade pleins de nouvelles montagnes, on grandit de nos
   expériences, on mûrit, et non ça ne s’arrêtera pas. Il n’y a pas
   l’étape finale au bonheur où c’est bon t’es à la retraite de la quête
   au bonheur. Combien de fois il faut le lire pour l’intégrer ? Le
   bonheur, c’est le chemiiiin !

   Dernière édition : 4 Mars 2019
     * Big up !

   Réactions : Svea, BBDG, Dalaigh et 8 autres

   *Gabrielle*

*Gabrielle*

          12 Mai 2016

          276

          961

          1 674

          37

     * 4 Mars 2019

     *
     * #11

   Pour moi, le bonheur c'est :
   -Quand je fais quelque chose de mes dix doigts (genre j'apprends le
   tricot et le crochet en ce moment) et que je suis toute fière d'avoir
   réussis.
   -Quand je vais me coucher dans des draps propres après une bonne
   douche.
   -Quand mes chiennes me font des câlins d'amour fou le matin.
   -Quand mon chéri est heureux parce que je lui ai fait des gateaux qu'il
   adore.

     * Big up !

   Réactions : Mindala Jinka et MissDodo

   Triste-songe

Triste-songe

          13 Mai 2014

          187

          299

          2 254

     * 12 Mars 2019

     *
     * #12

   Quand j'étais plus jeune, j'étais heureuse parce que j'avais de
   l'espoir pour plein de chose, je prenais plaisir à faire des choses
   fastidieuses parce que j'avais de l'espoir(réussite...). Mais le monde
   (de grand) d'adulte est plein d'incertitude, de concurrence.

     * Big up !

   Réactions : Mindala Jinka

     * 1
     * 2

   Suivant
   1 de 2

Aller à la page

   1___________________
   (BUTTON) Aller
   Suivant Dernier
   Identifiez-vous ou inscrivez-vous pour participer.

Discussions similaires

   Manon Portanier
   Commentaires sur Origine, importance, évolution... : c'est quoi le
   réflexe de Moro ?
     * Manon Portanier
     * 11 Octobre 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          0

   Affichages
          180

   Réactions aux articles 11 Octobre 2023
   Manon Portanier
   Manon Portanier
   Anthony Vincent
   Commentaires sur Ce festival de roller Rendez-vous In Paris va vous
   faire rouler de bonheur
     * Anthony Vincent
     * 21 Juin 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          0

   Affichages
          252

   Réactions aux articles 21 Juin 2023
   Anthony Vincent
   Anthony Vincent
   Manon Portanier
   Commentaires sur C’est quoi, une grossesse molaire ?
     * Manon Portanier
     * 13 Novembre 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          3

   Affichages
          955

   Réactions aux articles 15 Novembre 2023
   Greediness
   Greediness
   A
   Commentaires sur Comment faire le deuil de l’enfant de plus ?
     * Anne-Florence Salvetti-Lionne
     * 12 Octobre 2023
     * Réactions aux articles 2

   Réponses
          13

   Affichages
          3 K

   Réactions aux articles 17 Octobre 2023
   Destiel Mok´
   Destiel Mok´
   H
   Commentaires sur Parents d’enfants trans, comment les accompagner au
   mieux ?
     * Hanneli Victoire
     * 1 Novembre 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          0

   Affichages
          194

   Réactions aux articles 1 Novembre 2023
   Hanneli Victoire
   H
   Partager :
   Reddit Pinterest Tumblr WhatsApp E-mail Partager Copier le lien

FAQ

   Les liens rapides !
   Se présenter
   La charte de respect du forum
   Le guide technique
   Le guide culturel du forum
   Changer de pseudo
   Supprimer son compte et/ou ses messages
   Supprimer un sujet dont on est l'auteur

Les Immanquables du forum

   Participe au magazine !
   Une info qu'on devrait traiter sur madmoiZelle ?

   Nouvelle ou perdue ?
   Pas de panique, on t'aime déjà !
   La charte de respect du forum
   Le guide technique &
   le guide culturel du forum
   Viens te présenter !
   Un problème technique ?
   Topic d'entraide sur l'orthographe et la grammaire

   La chefferie vous informe
   Les annonces de l'équipe concernant le forum et madmoiZelle
   Rendre visite à madmoiZelle
   Le médiateur du forum
   Soutiens madmoiZelle financièrement
   Topic dédié à la pub sur mad
   Si vous aimez madmoiZelle, désactivez AdBlock !
     __________________________________________________________________

   Les immanquables
   Les topics de blabla
   En ce moment... !
   Mode - Beauté - Ciné - Musique - Séries - Littérature - Jeux Vidéo -
   Etudes - Ecriture - Cuisine - People - Télévision
   Envie de rencontrer des MadZ ?
   Viens trouver le forum de ta ville !
   Mode
   Le pire de la mode
   Ces vêtements qui te font envie
   Ta tenue du jour
   La tenue qui plaît
   Tes derniers achats de fringues
   Beauté
   Astuces,bons plans économies & dupes
   Le topic des vernis
   Questions beauté en tout genre

   Culture
   Le meilleur des images du net
   L'aide aux devoirs
   Tu écoutes quoi ?
   Quelle est ta série du moment ?
   Quel livre lisez-vous en ce moment ?
   Le dernier film que vous avez vu à la maison
   Le topic philosophique

   Société
   Topic des gens qui cherchent du travail
   Voyager seule : conseils et témoignages
   Trucs nuls de la vie d'adulte : CAF, Banque, Mutuelle, Logement etc...

   Les topics universels
   Je ne supporte pas
   Je ne comprends pas
   Ca me perturbe
   Je me demande
   J'adore...
   Je m'en veux de penser ça mais...
   Cupidon
   Le topic des amoureuses
   Le topic des polyamoureuses
   Les Célibattantes

     * Accueil

     Forums

     Forums Madmoizelle.com

     Réactions aux articles

     *

     * Contact
     * Règlement
     * Confidentialité
     * Aide
     * Accueil
     *
     * RSS

   Haut Bas

   ____________________
