   Doctissimo : Santé et bien être avec Doctissimo Doctissimo
   Forums
   ____________________ Go
   Forums
   Grippe
     * Jeune intermittent
     * Diabète type 2
     * IMC
     * Toux grasse
     * Kamasutra

   Santé
     * Coronavirus
       Coronavirus
       Actualités coronavirus en direct
          + Tout savoir sur le coronavirus
          + Covid 19 : gardez la forme
          + Prenez soin de vous
          + En famille
          + Vaccin anti-Covid 19
     * Santé
       Santé
       Forums Santé
       Santé
     * Médicaments
       Santé
       Forums Médicaments
       Médicaments
     * Médecines douces
       Santé
       Forums Médecines douces
       Médecines douces

   Famille
     * Grossesse
       Famille
       Forums Grossesse
       Grossesse
     * Bébé
       Famille
       Forums Bébé
       Bébé
     * Famille
       Famille
       Forums Famille
       Famille
     * Maison de retraite
     * Animaux
       Famille
       Forums Animaux
       Animaux

   Bien-Être
     * Beauté
       Bien-Être
       Forums Beauté
       Beauté
     * Forme
       Bien-Être
       Forums Forme
       Forme
     * Nutrition
       Bien-Être
       Forums Nutrition
       Nutrition
     * Psychologie
       Bien-Être
       Forums Psychologie
       Psychologie
     * Sexualité
       Bien-Être
       Forums Sexualité
       Sexualité

   Autres
     * Actualités
       Actualités
       Actualités
          + Santé
          + Médicaments
          + Grossesse & bébé
          + Nutrition
          + Beauté
          + Psycho
          + Sexualité
          + Forme
          + Famille
     * Vidéos
     * Podcasts
     * Tests
     * Informations Juridiques

   Espace membre
     * Se connecter
     * Club Doctissimo
     * Le Lab

   SantéGrossesse &
   BébéBeautéNutritionPsychologieSexualitéMédicamentsForme & SportVie
   pratiqueAnimauxFamille
    1. psychologie
    2. /
    3. Bonheur et joie de vivre

Qu’est-ce qui vous rend heureux?

   33 réponses /

   Dernier post : 21/12/2018 à 10:33
   SUMMER0909
   summer0909
   20/08/2018 à 06:44
   (BUTTON)
   Merci pour votre réponse.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   (BUTTON) Voir la dernière réponse

   Your browser cannot play this video.
   DANA*
   Dana*
   25/08/2018 à 15:07
   (BUTTON)
   Le soleil !
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   25/08/2018 à 20:23
   (BUTTON)
   Le jour qui se lève plein de petits bonheurs de tout les jours
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   Discussions similaires

   Bonheur et joie de vivre

   Qu'est ce qui vous rend heureux..?!

   Bonheur et joie de vivre

   Ce qui me rend heureux et me donne la joie de vivre...

   Bonheur et joie de vivre

   et vous, qu'est ce qui vous rend heureux aujourd'hui ? :)

   Bonheur et joie de vivre

   Commettre le mal me rend heureux
   P
   Profil supprimé
   26/08/2018 à 11:41
   (BUTTON)
   Le sourire des gens qui m'entourent. Rien n'est plus merveilleux que ça
   !
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   26/08/2018 à 15:02
   (BUTTON)
   Faut il avoir un projet dans la vie pour etre heureux?
   Par exemple je suis heureuse quand J'ai organisée mais future vacances,
   quand je fais partie du association bénévole ça permet d'avoir des
   remerciement me sentir utile mais rend heureuse.
   Ou peut être heureux en vivant l'instant présent?
   Moi perso vivre l'instant présent J'ai beaucoup de mal.
   Mais quand les enfants me disent que je suis la meilleure maman du
   monde je suis heureuse pour la journée c'est le seul moment présent que
   je vie pleinement, dommage, mais j'essaye d'apprendre.
   (BUTTON)
   1
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   26/08/2018 à 15:54
   (BUTTON)
   Je ne pense pas qu'un projet est nécessaire pour être heureux, par
   contre, il faut être capable de donner du sens à sa vie... Comme ce que
   tu dis avec tes enfants, ça donne un sens à ta vie de maman... Quand tu
   fais du bénévolat, ça donne du sens à ton quotidien...
   On dirait que ce n'est pas facile pour toi de voir les choses aussi
   simplement...
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   26/08/2018 à 18:54
   (BUTTON)
   Non en effet mais j'y travaille
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   28/08/2018 à 11:32
   (BUTTON)
   bonjour,
   je dois pas tout comprendre, moi ...un peu sotte peut etre ...
   mais "je ne pense pas qu'un projet SOIT nécessaire pour etre heureux"
   .... mais donner du sens a sa vie ? et tu fais comment ? tu fais des
   projets ? non ?
   faire du bénévolat, c'est un projet, non ?
   je me fourvoie ?
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   03/09/2018 à 15:35
   (BUTTON)
   ............
   un rapide coursier ...
   le vent dans mes cheveux
   un faucon à mon poignet
   ...............
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   LA_POARE
   la_poare
   11/09/2018 à 10:01
   (BUTTON)
   salut a tous,
   être heureux est un état d'esprit, une façon de voir le monde, il
   suffit de le vouloir.
   Pour y arriver, il faut vivre le moment présent sans regretter hier ni
   envisager demain.
   Il faut voir le verre a moitié plein, ne pas se dire "pourquoi moi?"
   mais plutôt "pourquoi pas moi?"
   Il faut se dire que toutes les épreuves que nous affrontons nous
   rendent meilleur et nous arment pour la suite.
   Je suis un créatif et donc différent de la plupart des gens, je suis
   observateur et prête attention a une foule de détails sur les gens les
   lieux et tous ce qui m'entoure, je suis émerveillé par toutes cette vie
   qui s'active, ces sourires, ces rires, les gens qui s'aiment..etc, tout
   ces petits instants me rendent heureux.
   Un petit bonheur fait autant de bien qu'un grand, une victoire est une
   victoire quelques soit sa grandeur, il faut revoir ses objectifs a la
   baisse, mettre la barre moins haut et découper tout ça en plein de
   petites étapes pour ainsi avoir plein de petits bonheurs, au lieu
   d’espérer un futur grand bonheur (qui peut ne jamais arriver).
   Ce qui me donne le plus de bonheur c'est d'aider tous ceux que je peux
   aider. Quand on a les moyens, le temps et les capacités d'aider
   quelqu'un. Je suis bricoleur géo-trouve-tout et je donne 80% de mon
   temps aux autres, et tout ça avec un RSA.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   Vous ne trouvez pas de réponse ?
   (BUTTON) Créez votre discussion
   P
   Profil supprimé
   11/09/2018 à 10:50
   (BUTTON)
   heureux, un état d'esprit ? ah bon !
   merci du conseil ...donc qd je verrais qq un qui pleure, qui déprime
   parce qu'il/elle a perdu un proche, je lui dirai ...mais ma pauvre,
   voit le bon coté des choses! ta sœur va ainsi pouvoir nourrir un tas de
   vers affamés ! elle a fait une bonne action en cassant sa pipe ! en
   plus elle aimait les pipe, non ?hi!hi!
   merci du conseil ....
   ok, je sais ce qui me reste a dire a ma voisine qui ne se remet pas de
   la mort de son fils ...en gros ...elle est bien mieux sans lui, il n'a
   rien fait de bien de sa vie et la meilleure chose qu'il ait fait c'est
   de perdre la vie ....bien plus utile et surtout moins emmerdant que de
   perdre ses clés ! (toujours le verre a moitié plein !)
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   11/09/2018 à 11:32
   (BUTTON)
   quelques fois, les épreuves de la vie nous rendent moins humain ...peut
   être même cruelle, sans cœur ... pour un temps
   et je ne suis pas d'accord avec toi, un petit bonheur s'oublie vite
   ...un grand redonne du vent dans les voiles pour bien plus longtemps ..
   peut te faire même changer de direction ! te redonner le sourire et te
   sortir d'un marasme !
   c'est bien si tu te sens différent des autres ...mais c'est le
   sentiment de beaucoup d'entre nous, malheureusement ...
   a vaincre sans péril, on triomphe sans gloire ...et c'est vrai ! ... la
   médiocrité n'est pas une source de bonheur, revoir a la baisse ...
   c'est oublié tes envie premières! renoncer ne procure pas de bonheur.
   oublier ses rêves, c'est bien morose tout ça !
   j'aimerai franchement avoir ton avis, ton véritable avis Profil
   supprimé
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   11/09/2018 à 11:37
   (BUTTON)
   Poudre j'approuve souvent tes commentaires mais là je te trouve un peu
   dur, évidement parfois il est difficile de voir le bon côté des choses
   dans un grand malheur.
   Des fois des petits rien peuvent me rendre heureuse. Mon mari en se
   moment particpe pleinement à une activité que j'adore, et pourtant il
   m'a souvent fait des réflexions sur cette activité là, en particulier
   car n'apporte rien de constructif. Aujourd'hui il essaye de si
   intéresser et si prend au jeux. Ça me rend encore plus amoureuse. C'est
   pas grand chose, on a pas gagné au loto, ...
   Mais juste quelques détails de la vie quotidienne peuvent nous
   permettre de se sentir bien. Il faut juste apprendre à les voirs et en
   profiter un max. Ou parfois juste un merci de quelqu'un ça fait
   tellement plaisir.
   la_poare j'aime beaucoup ton discourt. Mais pas toujours facile à mette
   en pratique quand on est accablé dans cette société de consommation.
   Mais C'est comme ça que oui on devrait vivre.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   17/09/2018 à 19:04
   (BUTTON)
   Pour ma part, je vais dire que c’est plein de petites choses ; il y a,
   par exemple, le fait de voir ma famille heureuse et sans souci. Puis,
   sur un plan plus personnel, il y a des moments de solitude que je
   savoure, car je peux réfléchir, lire et même écrire. Pour moi, ça n’a
   pas de prix. 🙂
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   19/09/2018 à 20:45
   (BUTTON)
   Chaque fois que je regarde ma jument (encore si jeune !), j'ai le cœur
   tout gonflé de bonheur...
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   [button] [button] [button]
   Des experts vous répondent
   Découvrez les sujets experts
   Voir les réponses

   NEWSLETTERS

   L'actu Doctissimo, c'est ici ! Votre dose d'actualités quotidienne
   Découvrir nos Newsletters
   1
   2
   3
   (BUTTON) Besoin d’aide ? (BUTTON) Voir la charte
   Doctissimo : Santé et bien être avec Doctissimo
   Suivez-nous sur :
   Contacts : La régie La rédaction
   Le groupe : Groupe Unify
   Le site :
   Qui sommes-nous ? Comité Expert de Doctissimo Conditions générales
   d'utilisation Paramétrer les cookies Charte éditoriale Mentions légales
   Recrutement Vos choix concernant l’utilisation de cookies Politique de
   protection des données personnelles Conditions générales d’abonnement
