   #Forum des Jeunes Écrivains Rechercher des forums

                         Forum des Jeunes Écrivains

                         Portail Accueil Rechercher

                  Rechercher
         ________________________ Go
   Résultats par : (*) Messages ( ) Sujets
     Recherche avancée Recherche avancée

                           S'enregistrer Connexion

   Forum des Jeunes Écrivains :: Dépendances :: Discussions
   générales :: Agora Partagez
   Aller à la page : 1, 2   Suivant



                                      Le bonheur. Debat entre deux imbéciles

            Voir le sujet précédent   Voir le sujet suivant   Aller en bas


   sky-modjo

      Nombre de messages  :  16
      Date d'inscription  :  30/07/2018



                                             sky-modjo  /  Homme invisible
                                                   Mer 1 Aoû 2018 - 15:24
     __________________________________________________________________

   Et bien bonjour à tous !
   Pour vous situer le contexte, j'ai eu lors d'une soiree, un débat avec
   un ami. Nous avons une culture restreinte, nos pensés ne sont donc pas
   influencés par des auteurs ayant repondu à cette question (d'un point
   de vue personnel). Donc les differents arguments portent sur une idée
   personnel, potentiellement erroné mais justifié dans nos propos.
   Je vous demandes donc de prendre en consideration notre situation. Ne
   pas argumenter ou contre argumenter en prétendant que la lecture de tel
   ou tel ouvrage aurait repondu à ma question.
   Mais je vous demandes par ce post d'éclairer nos propos, avec ce qui
   est potentiellement envisageable ou completement erroné. Évidement je
   vous demandes d'approfondir avec votre point de vue à VOUS et non au
   nom de quelqu'un d'autre.
   Qu'est-ce qu'est le bonheur ?
   Est-il accessible par/pour tous ?
   Donc je vous donnes ses arguments....
   Le bonheur selon lui est l'aboutissement d'un idéal personnel. Pour
   reprendre son exemple : nous passons une bonne soirée ensemble, et j'en
   suis heureux. Demain en repenssant à cette dernière, j'éprouverai du
   bonheur, car malgré son aspect éphémère, ce sont les petites choses qui
   nous permettes de vivre ce sentiment.
   Le bonheur correspond à un ideal propre à chacun. Pour certain il
   conviendra de fonder une famille, pour d'autre de partager des instants
   en comité de confiance, ou encore de partager une existence au prêt de
   nos plus proches parents.
   Le bonheur étant une chose volatile, qu'il faut savoir saisir à un
   instant clés. Cette sensation d'apaisement total ne peux durer
   éternellement. En effet d'une seconde à l'autre un événement peut tout
   remettre en question. Le décès d'un proche, une maladie décelé, un
   accident, un probleme financier etc....
   Autrement dit, le bonheur est simplement l'aboutissement de ce qui
   correspond au mieux à ce que l'on attend de la vie. Il dure le temps
   qu'il dure, mais n'est jamais completement acquis ou completement
   perdu.
   Le bonheur est donc accessible pour tous et par tous.
   Voilà donc son point de vue.
   Le mien :
   Le bonheur n'est à mon sens quelque chose qui ne peut etre vécue un
   nombre de fois incalculable. Il est l'aboutissement d'une psychologie
   personnelle, nous permettant d'accéder à cet état de complaisance
   total. Il ne peut être ressenti par la simple réalisation d'un rêve
   (fonder une famille pour reprendre son exemple).
   Les personnes vivants dans cet état deviennent intemporel. Plus rien ne
   peux les affecter, ou du moins si, mais leur esprit aiguisé, leur
   permettra de surmonter chacune de leur epreuve et de préserver cet
   etat. Car ce dernier est l'aboutissement d'un tempérament conclus.
   L'usagé est dans un état de plénitude, en harmonie avec lui meme et son
   entourage. Il est totalement coordonné entre son esprit, ses pensés,
   ses besoins, ses envies.
   Il se contente du necessaire et ne recherche plus l'aspect financier de
   notre société (à titre d'exemple). Il ce complet à simplement vivre
   sans désirer indéfiniment une chose puis une autre, et ainsi de suite
   (propre à la race humaine). Il est sortie de cette spirale à l'image du
   XXIe siècle.
   Mais cette thèse a une limite, car cela signifierait que cet
   definission du bonheur est universel, et la même pour tous.
   Hors je suis d'accord sur le fait que tous les individus ont des pensés
   qui diverges. Et tous ne se contentes pas de la même chose. Hors le
   bonheur est une chose accessible par une poignée d'homme, qui ne vivent
   pas selon des vices (qui peut en rendre certains heureux mais guère
   plus. Ou ils ce font une désillusion totale, car la poudre aux yeux ce
   fait aisément balayer par une brise).
   Donc selon moi le bonheur est un état psycologique, reliant une
   personne à ses besoins et ce a quoi il aspire (rien si ce n'est
   l'instant present).
   Ce dernier est techniquement accessible pour tous, mais clairement pas
   par tous.
   Voilà. Je pense avoir fait le tour de nos pensés (de manière restreinte
   évidement, mais vous avez compris les idées generales des deux
   intervenants) Je ne prétend rien, je suis juste curieux de connaître
   vos pensés et de savoir si les notres sont complètement dénués de sens.
   Je n'ai pas un francais des plus soutenue. Je suis un jeune homme en
   quête de savoir, qui ne cherches pas de vérité absolue, mais qui par le
   biais d'un débat élargie sa visibilité. Visibilité actuellement
   restreintes de par mon âge et mon entourage. Voilà pourquoi je viens à
   vous, en toute humilité, prêt à entendre vos critiques des lors
   qu'elles ne sont pas de la méchanceté gratuite.
   Je vous pris de me pardonner s'il y a trop de faute d'orthographe.
   Au plaisirs de débattre.


   Tengaar

        Féminin
      Nombre de messages  :  2675
      Âge  :  39
      Localisation  :  Antichambre de Louis XIV
      Pensée du jour  :  CI-GÎT TENGAAR QUI SUCCOMBA À UNE SURDOSE DE
   FANFICTION Elle ne l'a pas volé, on l'avait prévenue, déjà que la
   fantasy c'est pas de la littérature, alors la FF, bon... enfin, c'est
   triste quand même
      Date d'inscription  :  21/04/2017



                                                Tengaar  /  (de Dunkerque)
                                                   Mer 1 Aoû 2018 - 15:29
     __________________________________________________________________

   Ce post a plus sa place dans la rubrique Agora, dans les Discussions
   générales en bas du forum.


   sky-modjo

      Nombre de messages  :  16
      Date d'inscription  :  30/07/2018



                                             sky-modjo  /  Homme invisible
                                                   Mer 1 Aoû 2018 - 15:31
     __________________________________________________________________

   Comment le changer de place ?
   Envoyé depuis l'appli Topic'it


   Pasiphae

        Féminin
      Nombre de messages  :  9904
      Âge  :  30
      Localisation  :  Paris
      Pensée du jour  :  nique la miette
      Date d'inscription  :  22/06/2010



                                         Pasiphae  /  Truquage geniphasien
                                                   Mer 1 Aoû 2018 - 15:51
     __________________________________________________________________

   Je me suis occupée du déplacement !


   Encrelune

        Féminin
      Nombre de messages  :  45
      Âge  :  29
      Pensée du jour  :  Le comble pour un auteur de science-fiction
   serait de plagier un écrivain du futur. (Le retour du Chat, P. Geluck).
      Date d'inscription  :  11/06/2018



                                                 Encrelune  /  Petit chose
                                                  Mar 28 Aoû 2018 - 19:52
     __________________________________________________________________

   Je ne suis pas habituée à ce genre d'exercices, donc désolée s'il y a
   parfois des maladresses dans mon propos... Bon, je me lance.
   La thèse de ton ami me fait penser à ce qu'on trouve aujourd'hui dans
   la plupart des livres de développement personnel. Il n'y a d'ailleurs
   pas très longtemps, je suis tombée sur un bouquin de ce style, intitulé
   "Va au bout de tes rêves !" (je précise que je ne l'ai pas lu, bien
   qu'il patiente désormais sur mon étagère). Et quand je vais sur le site
   de psychologies.com (je sais, j'ai de super références ^^), je trouve
   régulièrement des articles sur la réalisation de soi. Ça rejoint l'idée
   d'idéal à réaliser, et la satisfaction des désirs profonds. Mais du
   coup, que se passe-t-il une fois qu'on a réalisé notre idéal ? Une fois
   qu'on a trouvé le job de ses rêves, l'homme (ou la femme) de sa vie,
   qu'on a enfin écrit le roman qui nous tenait à coeur, est-ce que
   l'histoire s'arrête là ? Cette quête, elle nous mettait dans un rôle
   d'acteur. Maintenant qu'on se repose sur ses lauriers, est-ce que la
   peur de perdre ce qu'on a si durement acquis ne va apparaître ? On va
   alors chercher à assurer ses arrières, à sécuriser notre bien, notre
   famille, notre position... Ou alors on va tout bêtement se trouver un
   autre idéal, soit parce qu'on est persuadé que cela améliora le premier
   idéal réalisé (ex : économiser pour acheter la villa parfaite pour les
   enfants), soit tout simplement parce que notre rôle d'acteur nous
   manque (et c'est l'attitude de ceux qui en veulent toujours plus).
   En fait, dans cette thèse, la principale chose qui m'embête, c'est que
   j'ai l'impression qu'on confond autosatisfaction et bonheur. Et à mon
   sens, l'autosatisfaction se raccroche plus à l'avoir (une position, une
   réputation...) qu'à l'être. Dès lors, on est dans la matérialité, et
   par conséquent ça signifie que le bonheur n'est pas en nous, mais à
   l'extérieur de nous. Il peut donc être partout, ou ne pas être du tout.
   Celui qui n'a ni la chance ni les moyens pour le conquérir ne
   l'atteindrait donc jamais. C'est une définition très cruelle, je
   trouve...
   Donc ce bonheur-là, en plus d'être temporaire, n'est pour moi pas
   accessible à tous et pour tous.
   A l'inverse, ta thèse remet l'individu au centre du bonheur, et non
   l'individu par rapport au monde extérieur. Le bonheur est pour toi
   l'issue d'un cheminement psychologique, donc c'est en soi, sauf que
   cela implique du coup un travail sur soi. Mais puisqu'il est à
   l'intérieur et non plus à l'extérieur, il est beaucoup plus difficile à
   trouver... En fait, ta thèse me fait un peu penser à celle du
   bouddhisme, avec le thème de l'harmonie
   Par contre, je ne comprends pas ton raisonnement quand tu conclus que
   ce bonheur est techniquement accessible pour tous, mais clairement pas
   pour tous. Pour moi, il est accessible à la seule condition de faire un
   travail sur soi. Si tout le monde n'y accède pas, c'est parce que tout
   le monde soit ne veut pas le faire (par paresse ou par conformisme par
   rapport à la société), soit parce que certains se découragent devant
   leur lutte à eux-mêmes. Mais on a tous les moyens d'y parvenir.
   Voilà, j'espère que mon raisonnement n'est pas trop bancal ^^'
   En espérant que tu trouves le bonheur :flower:


   sky-modjo

      Nombre de messages  :  16
      Date d'inscription  :  30/07/2018



                                             sky-modjo  /  Homme invisible
                                                  Mar 28 Aoû 2018 - 20:17
     __________________________________________________________________

   erci pour ton temps.
   En effet je suis d'accord avec toi concernant le raisonnement de mon
   ami. Ce que tu as décris correspond parfaitement à "la roue du desire"
   selon Les bouddhistes. Qui explique que pour eux il est necessaire de
   sortir de cette attitude qui consiste à vouloir ce que l'on a pas. Une
   fois se besoin assouvi, on desire autre chose. Cette spirale est
   continuel, permanente et empêche de s'épanouir personnellement (le but
   etant de sortir de cette dernière).
   Concernant l'intérogation de ma "phrase final"
   - le bonheur est accessible pour tous, mais pas par tous.
   Cela reviens à dire ce que tu as expliqué. N'importe qui pourrais
   techniquement y parvenir ("pour tous"), mais peu y accède pour les
   raisons que tu as cités (pas par tous). Ma formulation etait peut-etre
   maladroite.
   Ce qui m'etonne le plus est que de plus en plus de monde considère le
   bonheur comme quelque chose de banal. Ce que j'aurais tendance à
   appeler "etre heureux". Bien plus accessible que le bonheur.
   Mais si cette idée est de plus en plus répandu (comme tu me l'explique
   via tes sources)est ce que cela est par simplicité, ou parce que ce
   point de vue est à l'image du XXI e siècle
   Envoyé depuis l'appli Topic'it


   DC

        Féminin
      Nombre de messages  :  3106
      Âge  :  35
      Localisation  :  High Fem Bitch
      Pensée du jour  :  Show me the monster inside of you
      Date d'inscription  :  28/07/2012



                                   DC  /  Gueule d'ange et diable au corps
                                                   Mer 29 Aoû 2018 - 9:29
     __________________________________________________________________

   Pour moi, il faut pas mélanger (et c'est ce que fait tout le monde) le
   bonheur et la félicité.
   Le bonheur, c'est un bon heur, un bon moment. C'est éphémère. C'est
   sentir un bon plat qui mijote, c'est une discussion intéressante avec
   un ami. C'est le bruit du vent dans les arbres, celui de la pluie sur
   les tuiles pendant qu'on boit du thé. La sensation qu'on a quand on se
   glisse sous la couette après avoir mis une housse propre. C'est des
   petits riens...
   La félicité ce serait une sorte de bonheur éternel, tu passes tes
   journées à flotter sur des nuages roses. Mais ça n'existe pas et ça ne
   peut pas exister, il y aura toujours des frustrations, des colères, des
   moments de spleen... Donc c'est illusoire de courir après...
   Maintenant, c'est pas parce que je célèbre les petits riens que je
   défends une certaine résignation, bien au contraire. Il faut toujours
   se battre, pour de meilleurs salaires, pour des conditions de vie
   d'étude ou de travail décentes... Je suis loin des apôtres du
   développement personnel qui vont te faire un speech en mode "ca se
   passe mal au boulot, laisse tomber c'est ta faute, recentre toi, ne
   critique pas la hiérarchie, apprends à te reconnecter avec ton moi
   profond"...


   Encrelune

        Féminin
      Nombre de messages  :  45
      Âge  :  29
      Pensée du jour  :  Le comble pour un auteur de science-fiction
   serait de plagier un écrivain du futur. (Le retour du Chat, P. Geluck).
      Date d'inscription  :  11/06/2018



                                                 Encrelune  /  Petit chose
                                                  Mer 29 Aoû 2018 - 22:22
     __________________________________________________________________

   C'est intéressant ce que tu dis, DC, parce que pour toi, le bonheur est
   relié à des moments de l'instant présent. Pas à un idéal, à l'instant
   présent. On serait plus donc dans l'état psychologique décrit par
   Sky-Modjo. Et je suis d'accord avec toi, la félicité telle que tu la
   définis n'existe pas, et la quête du bonheur éternel n'existe pas.
   Après, pour répondre à ta question, Sky-Modjo, je me demande s'il ne
   faudrait pas s'intéresser à ça :
   https://fr.wikipedia.org/wiki/Pyramide_des_besoins#/media/File:Pyramide
   _des_besoins_selon_Abraham_Maslow.png
   C'est la pyramide de Maslow, peut-être que tu l'as déjà vue. En tout
   cas, c'est LE modèle qu'on présente chaque fois qu'on parle de
   management (même moi j'y ai eu droit dans mon cursus, et pourtant le
   management est loin d'être ma spécialité !). Je ne connais pas tous les
   tenants et aboutissants, mais ce que j'ai retenu, c'est que chaque
   étage correspond à un besoin fondamental. Grosso modo, plus on est
   proche du sommet, plus on est épanoui. Ah, et je n'ai pas précisé, mais
   d'après Maslow, ce modèle est universel (du moins en Occident).
   En fait, ce modèle illustre deux chose : 1) l'accomplissement de soi
   est le summum du bonheur (d'où sans doute les ouvrages qui fleurissent
   actuellement en librairie). 2) pour accéder à ce dernier stade, il
   suffit de valider les étapes précédentes.
   Le besoin fondamental de se nourrir, respirer... est validé pour la
   très grande majorité de la population dans notre société actuel.
   Le besoin suivant d'environnement stable idem : on n'est plus dans un
   contexte de guerre (froide ou non) où on craignait de recevoir une
   ogive nucléaire, on a comparé à nos ancêtres une certaine sécurité
   financière, dans la mesure où il existe un salaire minimum et des
   indemnités chômage lorsqu'on ne touche plus ce salaire... Bref, notre
   société actuelle nous offre certaines garanties.
   Restent donc les trois derniers étages : amour/amitié,
   confiance/estime, réalisation de soi.  Sur Internet, on trouve plein de
   sujets sur "comment se sentir légitime au travail", "comment avoir un
   couple stable", "que faire pour garder ses amis", "arrêter de se faire
   manipuler"... Tout ça peut être relié aux étages amour/amitié et
   confiance/estime, et ce sont des notions qui parlent à tout le monde.
   Quant à la réalisation de soi, eh bien, c'est plus compliqué.
   Résumé de notre grille d'évaluation : points un et deux cochés, les
   deux suivants on sait à quoi ils se rapportent et certains nous
   proposent même leurs recettes pour les atteindre, et le dernier point
   reste à définir. On arrive à un total de points qu'on peut valider sans
   trop se prendre le chou de 4/5. 4/5 ! Comment veux-tu croire après que
   le bonheur n'est pas facilement atteignable ? Il manque juste une
   marche !
   Après, je sais que je caricature un peu, que ce n'est pas forcément
   aussi simple de valider les 4 premiers points. Et puis, tout le monde
   ne raisonne pas en degrés à gravir. Mais c'est la société occidentale
   qui a inspiré à Maslow sa pyramide, donc il y a forcément un aspect
   culturel derrière.
   Mais du coup, je me pose une autre question : pourquoi nous Occidentaux
   pensons le bonheur à travers un idéal à réaliser, et sur le continent
   asiatique, la vision est complètement différente ? A quelle différence
   culturelle cela tient-il ?


   sky-modjo

      Nombre de messages  :  16
      Date d'inscription  :  30/07/2018



                                             sky-modjo  /  Homme invisible
                                                   Jeu 30 Aoû 2018 - 8:36
     __________________________________________________________________

   Salut DC. Je trouve ton point de vue tres tranchant. Disons que je suis
   à moitié d'accord avec toi. Concernant la félicité c'est indéniable.
   Mais concernant le bonheur, pour toi cela signifie passer une bonne
   heure. Pour grossièrement résumer. Hors ce sujet n'est pas anodin. Il a
   été soulevé par bon nombre de phylosophe. Pourquoi cela aurai été un
   débats hystorique (dans le temps) s'il suffisait simplement de diviser
   le mot en deux. tous cela pour dire que ton point de vue est
   interaissant mais à mon sens, très tranchant. Et j'ai du mal à me faire
   a l'idée que tu puisse avoir raison. Non pas par simplicité d'esprit,
   mais sa remettrai mon travail personnel accompli en question
   Encrelune :
   Alors effectivement j'ai eu le droit aussi a cette pyramide durant mon
   BTS. Et a mon sens, cette pyramide n'est pas une methode pour atteindre
   le bonheur, mais une méthode pour se sentir accomplis de son vivant.
   Qui ne reve pas de se plaire à son travail, de cherire un etre aimé,
   d'etre en confiance etc. (Pour ne cibler que le haut de la pyramide).
   Et si cela est juste pour les pays occidentaux c'est car nous nous
   sommes éloigné de la félicité, par cupidité. La société nous a modelé,
   pour limiter notre quete dans la vie à la reussite financière et
   familiales.
   L'aboutissement personnel ne veux en soit rien dire et tout dire. Et la
   limite de cette pyramide est pour les "sauvages occidentaux". Si le
   travail est futile à mes yeux, mais que je cherche la liberté alors une
   ligne est erroné. Si l'estime de soit n'a pas vraiment de sens à mes
   yeux, car je m'accepte tel que je suis et me préoccupe que trop peu du
   regard d'autrui. Une nouvelle ligne est erroné. Pourtant ses gens la
   doivent vivres dans les pays occidentaux, travailler, trouver l'amour.
   Mais leur coeur ne sera jamais en symbiose avec leur esprit. Frustré
   sera un mot d'ordre.
   Du coup la différence entre les pays occidentaux et l'asie par
   exemples, n'est pas simplement culturel, mais surtout religieux. Meme
   si la religion est culturelle. C'est la seul chose qui a fait que notre
   facon de vivre a drastiquement différé. Le bouddhisme est une religion
   purement personnel. On ne fait rien pour les autres, mais nous faisons
   pour les autres par "plaisir". Nous ne cherchons pas la rédemption pour
   avoir accès au paradis, mais cherchons la paix intérieur de notre
   vivant pour de sentir accomplis. Ce que je cherches à expliquer, c'est
   que la grande difference entre le bouddhisme et nos religions, est que
   nous agissons pour nôtre psycologique et l'apaisement dans l'une. Alors
   que dans les autres nous cherchons à prouver que nous méritons notre
   place au paradis, non pas en agissent avec pureté, mais sur base de
   donnant donnant. (Si j'aide cette vieille dame, j'aurais fais une bonne
   action, alors peut-etre j'irais au paradis).
   Pour moi la difference est à cet instant precis. Tous nos agissements
   sont réfléchis, et par peur de quelque chose (la mort). La cupidité à
   remplacer la pureté et l'honnêteté. Nos coeurs ne pourrons par
   conséquent, être en symbiose avec nos esprits qu'en se détachant du
   desire d'agir pour une bonne raison.
   De tel difference culturelle sont-elles vraiment le fruit du hasard, ou
   un peuple cherche ce qu'il y a de bon en chacun, et l'autre cherche à
   manipuler ses congénères.
   Dans ses conditions, le bonheur verritable (feliciter pour certains)
   n'est-il simplement pas accessible, ou ne l'est-il pas simplement pour
   les vivant occidentaux ?
   Le bonheur serait-il accessible en fonction de notre lieux naissance
   pour le grand nombre ?
   Envoyé depuis l'appli Topic'it


   DC

        Féminin
      Nombre de messages  :  3106
      Âge  :  35
      Localisation  :  High Fem Bitch
      Pensée du jour  :  Show me the monster inside of you
      Date d'inscription  :  28/07/2012



                                   DC  /  Gueule d'ange et diable au corps
                                                  Jeu 30 Aoû 2018 - 10:29
     __________________________________________________________________

   Tu fais comme tu veux ma foi. Si tu penses que j'ai tort, tu as le
   droit, si tu penses que ce que j'ai écrit remettrait ton travail
   personnel accompli en question, tu as le droit. Ce n'est pas un
   argument que tu présentes mais tu as le droit de penser ça.
   Je connais ma vision du monde, j'agis en fonction, ça me va très bien
   et je me sens très bien comme ça.
   Personnellement, je ne crois pas au développement personnel et à toute
   la mousse qu'on fait autour, parce que je crois pas à l'individu,
   monade isolée...


   sky-modjo

      Nombre de messages  :  16
      Date d'inscription  :  30/07/2018



                                             sky-modjo  /  Homme invisible
                                                  Jeu 30 Aoû 2018 - 11:00
     __________________________________________________________________

   Je te rejoins sur le fait que chacun vois midi à sa porte, et
   qu'importe la profondeur du débat, notre opinion reste notre opinion.
   Apres tu te méprends, j'ai dis que tu n'avais ni raison ni tort. Je
   t'explique que ton point de vue est intéressant, mais qu'il ne
   correspond pas à ma vision des choses.
   Je t'explique que si tu as raison alors oui ca remettrai beaucoup de
   mon travail personnel en question. Si tu desires des arguments
   approfondis je peux sans nul doute t'en proposer.
   Le bonheur n'est à mon sens quelque chose qui n'est pas éphémère. Dans
   les exemples que du cites ci-dessus j'aurais tendance a dire que je
   suis heureux de ce qu'il m'arrive. Mais pas que je prétend vivre du
   bonheur. J'ai suffisament argumenté sur la raison de cette pensé. A
   contrario la félicité est inaccessible. Donc en mélangeant nos idees,
   on tombe sur un os. Car ta définition du bonheur est, etre heureux pour
   moi. Et la félicité se rapproche de l'idee que je me fais du bonheur.
   Je crois en l'Homme et en ses capacités psychiques. Si personne ne
   cherches à se développer personnellement, alors nous ne serions que des
   mouttons en quete de Bergé. Le developpement personnel passe par des
   idees, des opinions, le courage, la franchise, la recherches de ce que
   l'on souhaites reelement, et les moyens d'y parvenir. Et pas ce
   satisfaire de ce que l'on accepte de nous donner. Alors encore une fois
   je respect ton point de vue. Je ne le partage pas, mais a l'image du
   XXIE siecle, il te correspond et tu t'en contente. Meme si sans le
   savoir tu es toi aussi a la recherche d'un toi "profond", a un degré
   moins psychique.
   Tu te braque en disant que tu es satisfaits de ta vision des choses,
   que tu es comblé d'etre comme tu es, et je ne pourrais que te feliciter
   pour ca. Je m'en réjouis meme.
   Mais le principe d'un débats n'est pas de me dire que de toute façon tu
   es bien comme tu es, et peu importe ce que je penses, cela ni changera
   rien.
   Je t'es ecouter, je t'es entendu, je ne partage pas ton point de vue,
   mais moi je le respect. Car malgré la contradiction avec mes idées, je
   trouve les tiennes légitimes. Le fait que je ne sois pas sur la meme
   longueur d'onde ne signifie pas que je pretend que tu es raison ou tort
   ou que j'ai raison ou tort. Mais que chaque individu est different et
   que la beauté de L'Homme réside dans ses différences.
   PS : le fais que tu ne crois pas au "nomades" ne signifie pas qu'il ne
   soit pas plus heureux ou moins heureux que toi. Il se contente de ce
   qu'il recherche de la vie tout comme tu te plait à allé travailler et
   retrouver ton etre aimé en rentrant chez toi (a titre d'exemple, je ne
   connais pas ta vie, ni ce que tu attends d'elle)
   Envoyé depuis l'appli Topic'it


   Raven

        Féminin
      Nombre de messages  :  2296
      Âge  :  28
      Pensée du jour  :  Homo Homini Caleportus.
      Date d'inscription  :  28/06/2010



                                Raven  /  ☠ Corps ☠ Beau ☠ Blond ☠
                                                  Jeu 30 Aoû 2018 - 11:18
     __________________________________________________________________

   Ce que DC m'a eu l'air de souligner, Sky, c'est que toi et ton pote ne
   parliez pas du tout de la même chose. Quand lui évoquait le “bonheur”,
   toi tu évoques la “félicité”. Et tu dis dans ton dernier message : “le
   bonheur véritable ou la félicité pour certains”, c'est un peu dénigrer
   complètement les conceptions plus humbles du bonheur (qui, si ça se
   trouve, désignent le même état psychologique).
   Après, tu dis pas mal de trucs autour de notions de « l'Orient » qui
   sont quand même très complexes et qui, au bout du compte, ont eu à peu
   de choses près les mêmes effets sur les sociétés orientales que la
   morale judéo-chrétienne. Si “nous”, on aide la p'tite mémère à
   traverser pour aller au Paradis, est-ce que le bouddhiste il va pas
   aider la p'tite mémère pour neutraliser son karma et accéder au
   Nirvana ? Dans les deux cas, on cherche à se délivrer du monde.
   La religion — que ce soit le catholicisme ou le bouddhisme, hein ! — a
   eu pendant très longtemps une fonction majeure de contrôle social. Ça
   continue d'ailleurs de nos jours, il suffit de voir des trucs comme le
   scandale d'abus sexuels dans l’archidiocèse de Boston révélée par The
   Boston Globe ou la sortie du pape comme quoi les jeunes homosexuels
   devraient avoir un suivi psychiatrique ou les menaces de mort lancées
   par les bouddhistes de Birmanie aux musulmans qui entreraient sur leur
   territoire : ça n'a rien à voir avec la spiritualité ou le bonheur
   personnel, c'est juste du contrôle social ou des actes politiques
   motivés par des valeurs arbitraires (et dépassées, en l'occurrence).
   Quelque chose que je trouve bien dommage, aussi, c'est que tu
   considères le bonheur comme universel alors que tu donnes des critères
   du bonheur qui sont clairement arbitraires : le rejet de l'argent,
   l'acceptation de soi contre le regard des autres (c'est une posture
   d'acceptation de soi comme une autre, elle n'est pas plus légitime que
   le mec qui va à la salle de sport et se trouve beau parce que les
   autres lui signalent qu'il est bogoss).

   Citation :
          Pourtant ses gens la doivent vivres dans les pays occidentaux,
          travailler, trouver l'amour. Mais leur coeur ne sera jamais en
          symbiose avec leur esprit. Frustré sera un mot d'ordre. […] Dans
          ses conditions, le bonheur verritable (feliciter pour certains)
          n'est-il simplement pas accessible, ou ne l'est-il pas
          simplement pour les vivant occidentaux ?

   Résultat, c'est toi qui trouves ces critères frustrants du fait qu'ils
   ne sont pas les tiens. Chaque société a toujours eu ses critères
   d'accomplissement, une esthétique des corps et une éthique privilégiées
   — sans doute parce que ça permet à la société de plus ou moins bien
   fonctionner. Y a pas de quoi considérer que le bonheur est inaccessible
   à la moitié du monde juste parce que leurs critères sont ceux-ci et pas
   ceux-là, à mon sens.
   Si le bonheur ne consiste en rien d'autre qu'être satisfait de ce qu'on
   a globalement fait de notre vie jusqu'à présent et de notre situation
   présente, il n'y a aucune raison pour que — dans l'absolu — quelqu'un
   ne puisse pas être heureux ou changer ses circonstances pour rendre le
   bonheur accessible.
   Si le bonheur, c'est « cet état de complaisance total » et que « les
   personnes vivants dans cet état deviennent intemporelles et plus rien
   ne peut les affecter », je suis pas très sûr que le bonheur soit un
   état si désirable que ça. Plutôt faire une O.D. à l'ecstasy, à ce
   compte-là.


   DC

        Féminin
      Nombre de messages  :  3106
      Âge  :  35
      Localisation  :  High Fem Bitch
      Pensée du jour  :  Show me the monster inside of you
      Date d'inscription  :  28/07/2012



                                   DC  /  Gueule d'ange et diable au corps
                                                  Jeu 30 Aoû 2018 - 12:58
     __________________________________________________________________

   Je ne me suis pas braquée, j'ai juste été surprise par le " Et j'ai du
   mal à me faire a l'idée que tu puisse avoir raison. Non pas par
   simplicité d'esprit, mais sa remettrai mon travail personnel accompli
   en question". Et le principe d'un débat n'est pas obligatoirement de
   changer d'avis.
   Je suis en effet contre le Développement Personnel, contre tous ces
   concepts individualistes. On ne joue jamais seul, en dehors de tout
   environnement, déjà. En plus pour moi, le DP, c'est surtout un stock de
   principes qui consiste à blâmer et culpabiliser la personne si elle
   n'arrive pas à ses fins (genre le bonheur) en suivant les recettes
   qu'on lui a donné.
   C'est une sorte d'idéal méritocratique vicié et vicieux qui fait que si
   dans ce système inégalitaire, tu fais partie des "perdants", si t'es en
   bas de l'échelle, si t'es en dépression ou coincée dans une relation
   toxique, c'est avant tout de ta faute car t'as pas su utiliser les
   conseils pour t'accomplir toi-même...
   C'est très religieux comme approche, c'est facile de voir un parallèle
   avec les discours "si tu échoues, c'est parce que tu n'es pas assez
   pieux, tu n'as pas assez prié, ton coeur n'est pas assez pur"...
   En sachant très bien que tu ne seras jamais assez X ou Y (en grande
   partie à cause du système dans lequel on vit) pour te réaliser toi même
   dans ta plus pure plénitude et atteindre le nirvana du bonheur
   absolu...


   Aventador

        Masculin
      Nombre de messages  :  6826
      Âge  :  50
      Localisation  :  Savoyard de corps et d'esprit
      Pensée du jour  :  "J'ai pris l'habitude de ne jamais être satisfait
   ; c'est une position confortable qui me permet de ne pas en changer."
   J.P.Melville
      Date d'inscription  :  26/06/2012



                                      Aventador  /  Iphigénie in a bottle
                                                  Jeu 30 Aoû 2018 - 14:12
     __________________________________________________________________

   Hello Sky Smile !
   Avant toute chose, je ne suis ni adepte des grands philosophes, ni des
   méthodes de développement personnel, je ne lis ni les uns ni les
   autres.
   Mais dans le "concept" (c'est un grand mot de ma part, une façon de
   parler), je me rapprocherai davantage de la définition du bonheur et de
   la félicité de DC (dans son premier post sur ce fil) que de la tienne.
   Parce que dans la tienne, il y a un truc qui me gêne, parce que si on a
   accompli ce qu'il fallait pour atteindre ce bonheur personnel, on l'est
   "à vie" (dans ce que je comprends). Or, pour reprendre ton exemple, si
   l'aspiration suprême d'un individu est de fonder une famille, son
   bonheur n'est pas acquis pour autant. Imaginons un instant que le
   pauvre gusse qui aspirait à ce bonheur là perde l'un de ses enfants
   dans des circonstances quelconques, la condition sine qua non de
   l'accès à son bonheur n'existant plus, il ne pourra à mon sens plus
   jamais retrouver cet état là, celui qui se rapproche de la félicité.
   Pour toi, c'est inébranlable, pour moi, c'est fragile.
   Par contre, et à la différence de ce que j'ai compris du propos de DC,
   même s'il est forcément contextualisée par la société dans laquelle on
   évolue, c'est une aspiration personnelle qui n'est pas la même d'un
   individu à l'autre. Certes, il découle de notre culture, celle à
   laquelle on s'identifie, mais dépend de sa propre histoire (ce qui nous
   a rendu heureux ou malheureux par le passé), de son rapport à ses
   racines, sans lesquelles il est à mon sens difficile de trouver le
   chemin pour accéder au bonheur.
   Je vais prendre pour exemple ma propre idée du bonheur, et c'est
   quelque chose de très personnel : avant de me rendre compte de mon
   aspiration "ultime" (qui passe par le bonheur de mon foyer familial au
   sens strict) de vouloir avoir des enfants avec mon épouse, il a fallu
   que je fasse le deuil de ma mère pour pouvoir me projeter en tant que
   père ; puis, dans mes relations avec mes enfants, j'ai tout mis en
   oeuvre pour ne pas reproduire le schéma de mon enfance, pour créer un
   vrai lien fraternel, de la complicité avec eux, tout ce qui m'a manqué
   ; ces deux étapes franchies, le bonheur ne peut désormais qu'être
   conditionné par celui de mes enfants. Ce n'est  pas quelque chose
   d'acquis, c'est quelque chose de fragile dont je profite au jour
   d'aujourd'hui, mais qui peut se casser la gueule à tout moment. En
   revanche, si cette situation perdure en l'état jusqu'à la fin de ma
   vie, je serai proche de la félicité.
   Alors bien sûr, quand on a atteint un certain pallier comme
   aujourd'hui, on a d'autres rêves qui parachèveraient ce bonheur,
   seulement s'ils se réalisaient mais que parallèlement, mon noyau
   familial s'étiolait pour x raisons, l'état et la condition sine qua non
   de mon bonheur ne serait plus, donc oui je serais heureux sur le moment
   de la réalisation de l'un de ces rêves mais ne me retrouverais pas pour
   autant dans une situation de bonheur accompli. Et les méthodes de
   développement personnel ne pourront guère d'un grand secours dans ce
   cas-là.
   (suis-je clair ? scratch )

                                      http://raphaelcoleman.canalblog.com/


   Encrelune

        Féminin
      Nombre de messages  :  45
      Âge  :  29
      Pensée du jour  :  Le comble pour un auteur de science-fiction
   serait de plagier un écrivain du futur. (Le retour du Chat, P. Geluck).
      Date d'inscription  :  11/06/2018



                                                 Encrelune  /  Petit chose
                                                  Jeu 30 Aoû 2018 - 18:51
     __________________________________________________________________

   Excusez-moi, j'ai dû louper un épisode, mais je ne comprends pas
   l'opposition qui est faite entre l'opinion de DC et celle de Sky-Modjo.
   Pour moi, elles ont plus de points communs que de différences. DC
   apprécie des moments simples (le bruit de la pluie, le fait de se
   glisser sous une bonne couette...), c'est une attitude qui est
   entièrement concentrée sur l'instant présent et est dénuée de désirs
   (le désir c'est plutôt l'anticipation du plaisir d'avoir ce qu'on n'a
   pas encore, donc ça n'appartient pas à l'instant présent). Dans son
   premier post, Sky disait :

   Citation :
          Il ce complet à simplement vivre sans désirer indéfiniment une
          chose puis une autre.

   Et un peu plus loin, il dit que dans cet état psychologique qu'est pour
   lui le bonheur, l'individu n'aspire à rien sinon l'instant présent.
   Être dégagé des désirs + être inscrit dans l'instant présent, n'est-ce
   pas ainsi que sont les moments de DC ? Je ne vois donc pas sur quoi ce
   qui pose problème, hormis la temporalité, et même là, je pense que
   c'est trompeur : soit on se dit que le temps est composé d'une suite
   infinie d'instants présents, soit au contraire que le présent est une
   chose infinie, mais au final cela revient au même il me semble. La
   seule chose qui n'est pas infinie, c'est alors notre conscience du
   présent. Et j'imagine que le bonheur de Sky, ce fameux état
   psychologique, serait en lien avec une conscience éternelle de
   l'instant présent.
   DC et Sky, n'hésitez pas à me contredire si j'ai tort et que j'ai tout
   compris de travers.
   @ Aventador : tu es clair je trouve Smile J'ai juste une réflexion à
   faire par rapport à ce que tu dis : tu as besoin que ton idéal (celui
   de famille heureuse et unie) se réalise pour pouvoir accéder au
   bonheur, et j'ai l'impression dans la manière dont tu le dis que tu
   arriverais à t'en contenter. Mais après, tu dis :

   Citation :
          Alors bien sûr, quand on a atteint un certain pallier comme
          aujourd'hui, on a d'autres rêves qui parachèveraient ce bonheur.

   Je ne comprends pas cette phrase. Pour moi, le bonheur est le bonheur,
   il ne peut pas être amélioré, ou alors cela signifie qu'on ne l'a pas
   atteint, mais quand je lis ton post, j'ai pourtant l'impression que tu
   l'as atteint. Pourrais-tu m'éclairer sur ce point stp ? Smile






                                                    Contenu sponsorisé  /
     __________________________________________________________________



                                      Le bonheur. Debat entre deux imbéciles

         Voir le sujet précédent   Voir le sujet suivant   Revenir en haut

   Page 1 sur 2 Aller à la page : 1, 2   Suivant
   Permission de ce forum: Vous ne pouvez pas répondre aux sujets dans ce
   forum
   Forum des Jeunes Écrivains :: Dépendances :: Discussions
   générales :: Agora                                                         -
   Forum des Jeunes Écrivains :: Dépendances :: Discussions
   générales :: Agora                                                         +

   Créer un forum | ©phpBB | Forum gratuit d'entraide | Signaler un
   abus | Forum gratuit

   Chatbox
