
   [alpha.png]
     *
     * Mode
     * Beauté
     * Cuisine
     * Déco
     * Jardin
     * Amour
     * Mariage
     * Famille
     * Santé
     * Société
     * Stars
     * Loisirs
     * Horoscope
     * Hugo

   (BUTTON)
     * (BUTTON) Menu Principal
     * Santé
     * Maladies (BUTTON)
     * Quotidien (BUTTON)
     * Nutrition (BUTTON)
     * Médicaments (BUTTON)
     * Examens (BUTTON)
     * Psycho (BUTTON)
     * Sexo-gynéco (BUTTON)
     * Forum

   Journal des femmes Santé
     *

       Moteur de recherche

       ____________________ (BUTTON)

       (BUTTON)
     * (BUTTON)
          + S'inscrire
          + Connexion

     * Maladies
          + Covid-19
          + Cancer
          + Cardiologie
          + Dermatologie
          + Endocrinologie
          + Maladies du foie
          + Gastro-enterologie
          + Neurologie
          + ORL
          + Rhumatologie
     * Quotidien
          + Addictions
          + Blessures
          + Dents
          + Digestion
          + Douleur
          + Médecines douces
          + Piqûres
          + Podologie
          + Sommeil
          + Symptômes
     * Nutrition
          + Aliments et maladies
          + Bienfaits des aliments
          + Equilibre alimentaire
          + Nutriments
          + Vitamines
          + Calcul IMC
          + Annuaire des calories
     * Médicaments
          + Définitions
          + Types
          + Principes actifs
          + Effets secondaires
          + Annuaire des médicaments
     * Examens
          + Analyses
          + Anatomie
          + Examens médicaux
          + Opérations
     * Psycho
          + Emotions
          + Thérapies
          + Maladies psy
     * Sexo-gynéco
          + Contraception
          + Tomber enceinte
          + Gynécologie
          + Sexualité
          + Santé de l'homme
     * Forum

     *
     * Forum Santé
     * Psychologie

   Sujet Précédent Sujet Suivant

Comment faire pour être heureuse ?

   Résolu

   anonyme - 1 août 2010 à 18:24
    anonyme - 29 août 2010 à 13:06
   comment faire pour être heureuse ?
   (BUTTON) Afficher la suite
   Répondre (BUTTON) Moi aussi Posez votre question
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   A voir également:
     * Je viens de me marier et je ne suis pas heureuse
     * As et as peuvent se marier - Forum Tomber enceinte
     * Pas heureuse dans mon mariage - Forum Psychologie
     * O+ et b+ peuvent se marier - Forum Santé
     * Les groupes sanguins qui peuvent se marier - Guide
     * Ac et ac peuvent se marier - Forum ados

14 réponses

   Réponse 1 / 14
   anonyme
   11 août 2010 à 01:39
   Le bonheur! déjà de se réveiller le matin et se dire tiens, je vais
   bien. D'entendre un oiseau chanter, de voir ses enfants grandir, de
   tendre sa main vers l'autre,d'écouter, de ne pas s'écouter,d'etre là
   tout simplement; de ne plus penser à hier,mais se dire qu'aujoud'hui
   est un nouveau jour,d'en profiter comme si c'était le dernier.... C'a
   marche,je l'ai fait; le bonheur ne s'achète pas, il est simple comme le
   jour ,on l'a autour de nous mais souvent on ne le voit pas .Soyez
   heureuse souriez aux autres, vous verrez,c'est merveilleux!;
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 1 (BUTTON)
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   Réponse 2 / 14
   anonyme
   15 août 2010 à 10:01
   Ne pas se poser la question, on reconnait en général le bonheur au
   petit bruit qu'il fait quand il nous quitte, donc ...
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 1 (BUTTON)
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   Réponse 3 / 14
   anonyme
   18 août 2010 à 20:38
   -faire des projets, se fixer des objectifs car la vie sans projet se
   résume à manger ,dormir , travailler. -fuir la solitude synonyme de
   repli sur soi. -Savoir reconnaître ses erreurs et ne pas s'entêter, il
   n'y a que les imbéciles qui ne changent pas d'avis. -ne pas refouler
   ses sentiments et au contraire les exprimer. -aux personnes que tu
   aimes et qui comptent pour toi, le leur dire ou leur faire comprendre
   par de petites attentions à chaque fois que tu en as l'occasion.
   -bouger, sortir, voyager, faire la fête. -partager avec sa famille et
   ses amis, c'est là que sont les moments de bonheur. -accorder plus
   d'importances aux valeurs humaines qu'aux "valeurs matérielles".
   -entretenir sa forme physique et se préoccuper de sa santé -avoir des
   rêves, des envies. -rester soi-même. voilà quelques idées en vrac et la
   liste est surement incompléte. de plus l'idée qu'on se fait du bonheur
   diffère surement selon la personnalité de chacun . j'espère avoir
   apporter des éléments de réponse à ta question et aussi de pouvoir
   contribuer à te rendre heureuse
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 1 (BUTTON)
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   Réponse 4 / 14
   anonyme
   27 août 2010 à 08:34
   Il faut vouloir être heureuse, ne pas se morfondre, si çà va mal,
   relèves la tête, donnes un sourire. la vie est peuplée d'incertitudes,
   mais si on s'arrête à çà, c'est fichu. La vie est courte mais peut être
   très belle.. Regardes autour de toi, et tu verras que tu as la chance
   d'être TOI.. Bon courage et souris à la vie!!!
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 1 (BUTTON)
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   Vous n’avez pas trouvé la réponse que vous recherchez ?
   Posez votre question
   Réponse 5 / 14
   anonyme
   7 août 2010 à 02:48
   12 copains (copines) et pas trouvé comment être heureuse! A quoi
   servent-ils? Invitez les à donner une réponse à votre question.
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 0 (BUTTON)
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   Réponse 6 / 14
   anonyme
   8 août 2010 à 13:42
   AIMER TOUT SIMPLEMENT!
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 0 (BUTTON)
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   Réponse 7 / 14
   anonyme
   9 août 2010 à 21:53
   tout le monde a le droit au bonheur ,il suffis juste d attendre son
   tour et si tu as des problemes a le trouver demande toi si c n'est pas
   toi qui en demande trop ou si tu es trop éxigente vis a visdes gens que
   tu rencontre!!!!!! prends le bonheur la ou il c trouve,ne te pause pas
   de quéstions et mets ta fiértée dans ta poche l'amour c compliqué et ça
   demande 1 tas de concessions, soit bien avec toi et tu sera bien avec
   les autres prends soins de toi car si tu ne pense pas étre la plus
   belle,la plus intelligente personne ne va le penser a ta place!!!
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 0 (BUTTON)
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   Réponse 8 / 14
   anonyme
   11 août 2010 à 20:44
   vivre simplement, ne pas vouloir transformer à tout prix l'être aimé
   (e), accepter l'imperfection, et un grand pas vers le bonheur sera fait
   être heureux est fait de petits riens, une fleur des champs,un bisou,
   un compliment......
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 0 (BUTTON)
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   Réponse 9 / 14
   anonyme
   12 août 2010 à 17:37
   m invitè a diner serait deja un commencement
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 0 (BUTTON)
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   Réponse 10 / 14
   anonyme
   15 août 2010 à 15:25
   on dit que le bonheur c est l adéquation à la réalité
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 0 (BUTTON)
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   Réponse 11 / 14
   anonyme
   18 août 2010 à 20:22
   "Le bonheur n'est pas au bout du chemin, c'est le chemin lui-même !"
   Soyez bien et bonne route.
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 0 (BUTTON)
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   Réponse 12 / 14
   anonyme
   27 août 2010 à 10:02
   mais je suis la
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 0 (BUTTON)
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   Réponse 13 / 14
   anonyme
   28 août 2010 à 10:39
   J'ai lu un jour : " l'erreur est de croire que le bonheur est le but "
   Ne fais pas les choses pour qu'elles te rendent heureuse mais parce
   qu'elles te rendent heureuse. C'est vachement plus fiable.
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 0 (BUTTON)
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   Réponse 14 / 14
   anonyme
   29 août 2010 à 13:06
   bonjour à tous j'ai toute ma vie donnée, j'ai toujours été là pour les
   autres dans n'importe quelle circontance, et pourtant je n'ai pas le
   bonheur et l'amour, je suis passé à côté en 2001 j'ai retrouvé l'amour
   de ma vie mais nous avions chacun des problèmes de nos côtés moi je
   l'ai ai réglé, car on ne touche pas à une enfant j'ai été radicale,
   puis j'ai du faire le vide des personnes qui m'ont fait du mal pendant
   tant d'années et cela n'a pas été facile mais j'y suis arrivée rebelote
   discute petite fille grand-parents importante donc fini ils sont
   sortient de ma vie pour toujours et tant mieux car c'est eux qui
   m'empêchaient d'avancé. Dommage qu'il n'y avait apersonne à mes côté
   pour m'ouvrir les yeux je l'aurais fais bien plutôt car rien n'est plus
   beau que le bonheur et l'amour je demande juste de donner et de
   recevoir de partager les années qu'ils me reste avec la personne que
   j'aimerai toujours marie-pierre
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 0 (BUTTON)
   (BUTTON)
     * (BUTTON) Signaler

   Répondre Posez votre question

Votre réponse

Discussions similaires

   Compatibilité mariage AS ET AC
   Kluc - 15 janv. 2020 à 01:13
   Andy31200 - 15 janv. 2020 à 07:34

   1 réponse
   Est ce que un As et un Ss peuvent se marier?
   Ariane - 24 mars 2022 à 08:01
   p.horde - 24 avril 2022 à 11:47

   4 réponses
   je n'arrive pas a etre heureuse avec mon mari
   fairouz - 15 nov. 2010 à 15:34
   zizou - 26 nov. 2017 à 12:35

   20 réponses
   compatibilité de Groupes sanguins dans le mariage
   abchok - 8 févr. 2018 à 11:28
   Andy31200 - 5 juin 2021 à 16:31

   3 réponses
   Un couple portant le meme groupe sanguin O+, peut-il se marier s
   zidou79 - 5 mars 2013 à 10:51
   Danny - 26 févr. 2020 à 05:08

   2 réponses
   Devenez membre en quelques clics
     * Connectez-vous simplement avec ceux qui partagent vos intérêts
     * Suivez vos discussions facilement et obtenez plus de réponses
     * Mettez en avant votre expertise et aidez les autres membres
     * Sauvegardez et partagez vos recettes préférées avec la communauté

   S'inscrire

Newsletters

   Newsletters

   [X] Santé
   Voir un exemple
   [X] Actu du jour
   Voir un exemple

   ____________________ OK

   Les informations recueillies sont destinées à CCM BENCHMARK GROUP pour
   vous assurer l'envoi de votre newsletter.

   Elles seront également utilisées sous réserve des options souscrites,
   par CCM Benchmark Group à des fins de ciblage publicitaire et
   prospection commerciale au sein du Groupe Le Figaro, ainsi qu’avec nos
   partenaires commerciaux.Le traitement de votre email à des fins de
   publicité et de contenus personnalisés est réalisé lors de votre
   inscription sur ce formulaire. Toutefois, vous pouvez vous y opposer à
   tout moment.

   Plus généralement, vous bénéficiez d'un droit d'accès et de
   rectification de vos données personnelles, ainsi que celui d'en
   demander l'effacement dans les limites prévues par la loi.

   Vous pouvez également à tout moment revoir vos options en matière de
   prospection commerciale et ciblage. En savoir plus sur notre politique
   de confidentialité ou notre politique Cookies.
   (BUTTON)
   en ce moment
     * Isabelle Nanty maman
     * Astro chinoise 4 au 10 décembre 2023
     * Noémie Le Bras Miss Bretagne infos
     * Actualités people France
     * Anne Hathaway coiffure
     * Philippe Lellouche enfants Noël confidences
     * Horoscope 3 décembre 2023
     * Horoscope chinois du dimanche
     * Trouvez l'intrus dans ce dessin
     * Bienfaits chocolat chaud antioxydants
     * 90 kilos en moins
     * Tensions repas de Noël

   (BUTTON)
   A voir également
     * Kamasutra : + de 100 positions en images

     * Qui sommes-nous ?
     * Contact
     * Publicité
     * Recrutement
     * Données personnelles
     * Paramétrer les cookies
     * Mentions légales
     * © 2023 CCM Benchmark

   CCM Benchmark Group
   CCM Journal Du Net Linternaute Droit-finances.net Copains d'avant
   Viadeo JDN Jeux gratuits Ariase
