

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PNZLJMP

   Forums Madmoizelle Forums Madmoizelle
   (BUTTON)
   Forums Madmoizelle Forums Madmoizelle
     * Accueil
     * Forums
       Messages non lus
     * Quoi de neuf ?
       Messages Activités récentes

   Connexion
   S'inscrire
   Toggle sidebar Toggle sidebar
     * Messages non lus

   Toggle sidebar Toggle sidebar
   Menu
   Installer l'application
   (BUTTON) Installer

Et si le bonheur ne tenait qu'à un gène ?

     * Initiateur de la discussion Denis
     * Date de début 12 Mai 2011

     *

     * Accueil

     Forums

     Forum Ton Monde

     L'actu dans le Monde

   JavaScript est désactivé. Pour une meilleure expérience, veuillez
   activer JavaScript dans votre navigateur avant de continuer.

   Vous utilisez un navigateur obsolète. Il se peut que ce site ou
   d'autres sites Web ne s'affichent pas correctement.
   Vous devriez le mettre à jour ou utiliser un navigateur alternatif.

   Denis

Denis

          26 Novembre 2005

          3 465

          6 402

          5 334

          Lille

     * 12 Mai 2011

     *
     * #1

   Tu vois la vie en rose ? Alors cours vite remercier papa-maman qui
   t'ont très probablement légué la version longue du gène transporteur de
   la sérotonine 5-HTT : le gène du bonheur...
   Une étude menée par le chercheur Jan-Emmanuel De Neve de la London
   School of Economics et rapportée dans le Journal of Human Genetics
   montre que la capacité à voir la vie du bon ou du mauvais côté est liée
   à un gène qui régule la circulation de sérotonine, une substance
   chimique qui véhicule les messages entre les cellules nerveuses dans
   notre cerveau.
   Les êtres humains ont tous deux copies du gène, un transmis par la
   mère, l'autre par le père. Plusieurs combinaisons sont donc possibles:
   deux longs, deux courts ou encore un long et un court.
   L'étude s'est appuyée sur des données de la National Longitudinal Study
   of Adolescent Health et a porté sur 2 574 Américains. Elle permet de
   comprendre "les mécanismes biologiques qui influent sur le taux de
   satisfaction de la vie", souligne Jan-Emmanuel De Neve au Guardian.
   Parmi les 40% d'individus qui se sont déclarés "très satisfaits", 35,4%
   ont deux variantes longues du gène et seulement 19,1% ont deux
   variantes courtes. Il y a donc une sur-représentation des personnes
   disposant de deux variantes longues chez les gens heureux. A l'inverse,
   parmi ceux qui se déclarent "insatisfaits" de leur vie, 26,2% ont deux
   variantes courtes contre 20% qui ont deux variantes longues.
   Rassurons nous, tout n'est pas joué dès le berceau. De Neve tient à
   préciser que si ce gène a bien une influence importante, il n'est pas
   question d'affirmer qu'il est la cause du bonheur. Le bonheur est une
   affaire complexe, pour l'essentiel fruit de notre expérience et de
   notre vécu.
   Ouf !
   Si tu speak english, profite de ton passage ici pour mesurer ce qui te
   rend heureuse en participant à l'enquête track your happiness lancée
   par Matthew Alan Killingsworth de l'université d'Harvard.

   Reiko.

Reiko.

          24 Mai 2008

          1 131

          888

          3 184

          Paris

     * 8 Juin 2011

     *
     * #2

   Apparemment, il faut être équipé d'un smartphone pour participer à
   "Track your happiness" ?... :erf: zut.
   Personnellement, je crois que je n'aimerais pas savoir quels allèles je
   possède. Je risquerais de m'apitoyer façon "je n'ai pas de
   prédisposition à être heureuse, snif sniiiiifff chouiiine chouiiine",
   ou alors peut-être que je serais heureuse tout le temps parce que je me
   sentirais obligée de l'être :headbang:
   Je me rappelle vaguement d'une citation, elle ressemblait à "qu'est-ce
   qui participe le plus à ce que nous sommes ? la génétique ou
   l'environnement ? _C'est la même chose que de demander ce qui participe
   le plus à l'aire d'un rectangle : est-ce la longueur ou la largeur ?"
   Et je ne sais plus de qui c'est, pardon, pardon.

   Eternity-

Eternity-

          27 Juin 2010

          7 451

          10 704

          5 954

     * 8 Juin 2011

     *
     * #3

   Oh de la génétique!
   Mais que fais tu des crossing over alors ?! (Ouuuh je suis drôle ce
   soir, en plus ça marche même pas vu que visiblement il n'y a qu'un seul
   gène - ou alors c'est vulgarisé avec un seul gène pour le public)
   Personnellement j'y crois, je pense que la génétique influe sur la
   façon de fonctionner de notre cerveau et donc de nos sentiments.
   Mais il n'y a pas que ça, c'est sur.
   Donc en gros, j'apporte absolument rien à l'article à part ma "blague"
   pourrie.
   Je cours me cacher.

   Cygnus

Cygnus

          29 Juillet 2006

          7 239

          2 729

          6 044

          ...

          paroxetine20mg.tumblr.com

     * 9 Juin 2011

     *
     * #4

   A coups sûr, j'ai la combinaison deux gènes courts, voire super courts
   :yawn:

   F

FlashForward

          20 Mai 2010

          3 209

          2 394

          1 574

          Nîmes

     * 9 Juin 2011

     *
     * #5

   Il faut que je me plonge dans l'article, je trouve ça super intéressant
   comme idée. Bien sûr, les gènes ne gouvernent pas tout, mais dans ce
   cas précis, ça paraît tellement "évident".
   En fait avoir les deux copies longues de ces gènes, c'est un peu comme
   être drogué 24h/24, libération continue et intense de sérotonine! :lol:
   (...ok, je sors [ ] )
   Je me suis toujours demandée l'influence que pouvaient avoir les gènes
   sur notre caractère, quelle en était la part psychologique.
   L'environnement est indissociable, certes, mais les gènes doivent bien
   participer à quelque chose. Par exemple ici, stimuler la sensation de
   bonheur, faire voir la vie du bon côté...
   Si j'avais voulu faire de la recherche, je crois que c'est un domaine
   dans lequel je me plongerai, le lien entre génétique et psychologie...

   Pipistrelle.

Pipistrelle.

          16 Février 2009

          2 151

          27 471

          5 694

     * 12 Juin 2011

     *
     * #6

   Je n'ai pas tellement d'avis sur l'influence de la génétique.
   En dehors de ça, pour moi, l'important n'est pas tant d'être heureux,
   mais d'en avoir conscience. Pour ça, il me semble qu'il faut avoir
   expérimenté le "malheur" (événements de vie, sentiments de désespoir,
   de tristesse, d'abandon, ...)

   F

Funky

          7 Mai 2011

          37

          9

          679

          Paris

     * 12 Juin 2011

     *
     * #7

   De toute façon, pour Schopenhauer, le vrai bonheur n'existe pas :, on
   vit dans la douleur, dans une quête permanente, puisque quand on est
   heureux, on s'ennuie. Le "bonheur" est la solution la moins
   douloureuse, c'est à dire une succession de désir et de satisfaction
   dans un intervalle ni trop long ni trop court.
   Réviser pour le bac, c'est le mal.

   Eternity-

Eternity-

          27 Juin 2010

          7 451

          10 704

          5 954

     * 12 Juin 2011

     *
     * #8

   Opium.;2290168 a dit :

   Je n'ai pas tellement d'avis sur l'influence de la génétique.
   En dehors de ça, pour moi, l'important n'est pas tant d'être heureux,
   mais d'en avoir conscience. Pour ça, il me semble qu'il faut avoir
   expérimenté le "malheur" (événements de vie, sentiments de désespoir,
   de tristesse, d'abandon, ...)
   Cliquez pour agrandir...

   Mhh, je suis pas sure...
   Je n'ai jamais vraiment été malheureuse (je n'ai jamais connu de deuil,
   d'abandon, je n'ai jamais perdu personne quoi, jamais eu de gros soucis
   ou emmerdes...)
   Pourtant je me sens heureuse et j'ai conscience de mon bonheur, je sais
   que j'ai une vie plutôt chouette et j'en profite bien. Je me dis
   souvent que j'ai une belle vie! :happy:

   Pipistrelle.

Pipistrelle.

          16 Février 2009

          2 151

          27 471

          5 694

     * 12 Juin 2011

     *
     * #9

   Aukazul;2290634 a dit :

   Mhh, je suis pas sure...
   Je n'ai jamais vraiment été malheureuse (je n'ai jamais connu de deuil,
   d'abandon, je n'ai jamais perdu personne quoi, jamais eu de gros soucis
   ou emmerdes...)
   Pourtant je me sens heureuse et j'ai conscience de mon bonheur, je sais
   que j'ai une vie plutôt chouette et j'en profite bien. Je me dis
   souvent que j'ai une belle vie! :happy:
   Cliquez pour agrandir...

   Tu n'as peut-être pas expérimenté toi-même le "malheur" (pris au sens
   très large du terme, j'entends par là toute une gamme d'émotions qui
   inclut les sentiments d'abandon, d'échec, de perte, d'ennui, de
   souffrance physique et/ou morale etc., etc.), mais tu as forcèment vu
   d'autres gens le faire. Si absolument tout le monde sur terre menait
   une vie heureuse, personne n'en aurait conscience, ça serait juste la
   norme. Pour moi le bonheur se définit, en partie, par rapport au
   malheur... Mais ça n'est bien entendu pas le seul critère à prendre en
   compte.

   Eternity-

Eternity-

          27 Juin 2010

          7 451

          10 704

          5 954

     * 12 Juin 2011

     *
     * #10

   Ah d'accord je vois mieux ce que tu veux dire.
   C'est vrai que quand je me dis que je suis heureuse, c'est souvent "par
   rapport à" quelque chose ou quelqu'un !

   A

azertg

          6 Novembre 2009

          2 741

          1 348

          2 074

          Jauche

     * 15 Juin 2011

     *
     * #11

   Je trouve ça assez réducteur d'assimiler bonheur à gène.
   Le bonheur est une notion excessivement subjective, la génétique
   nettement moins, je capte pas des masses comment un gène à la structure
   et au code génétique universel puisse avoir un impact sur chacun, alors
   que je ne suis pas fichue d'avoir la même définition de "bonheur" que
   mon voisin, fut-il de gauche ou de droite.
   Et même si je crois sincèrement qu'il y a un rapport entre les deux, je
   crains que son rôle soit considérablement minime par-rapport à
   l'éducation, à notre environnement de vie, blabla.

   Eternity-

Eternity-

          27 Juin 2010

          7 451

          10 704

          5 954

     * 16 Juin 2011

     *
     * #12

   Spiracle;2299657 a dit :

   Je trouve ça assez réducteur d'assimiler bonheur à gène.
   Le bonheur est une notion excessivement subjective, la génétique
   nettement moins, je capte pas des masses comment un gène à la structure
   et au code génétique universel puisse avoir un impact sur chacun, alors
   que je ne suis pas fichue d'avoir la même définition de "bonheur" que
   mon voisin, fut-il de gauche ou de droite.
   Et même si je crois sincèrement qu'il y a un rapport entre les deux, je
   crains que son rôle soit considérablement minime par-rapport à
   l'éducation, à notre environnement de vie, blabla.
   Cliquez pour agrandir...

   En fait c'est une question de codage il me semble, d'allèles et de
   mutations. Parce que le sentiment de joie, de bonheur, provient des
   connexions de ton cerveau : les hormones qui circulent, en + ou -
   grandes quantités, les sécrétions etc, c'est ce qui nous permet de
   ressentir des émotions. (Les antideprésseurs ont une action comme ça il
   me semble)
   Du coup si t'es codé de manière à avoir peu "d'hormones du bonheur",
   ben.. Tu remercie tes gènes.
   Bon je suis pas sûre sûre de ce que j'avance hein, donc... A prendre
   avec précautions ><

   Identifiez-vous ou inscrivez-vous pour participer.

Discussions similaires

   Goguma_2
   Le topic des crèmes solaires
     * Goguma_2
     * 19 Juillet 2023
     * Forum Beauté 2 3

   Réponses
          28

   Affichages
          5 K

   Forum Beauté 24 Septembre 2023
   Goguma_2
   Goguma_2
   Inezia
   Se raser le visage et tout le corps
     * Inezia
     * 9 Avril 2023
     * Forum Beauté 2 3

   Réponses
          24

   Affichages
          8 K

   Forum Beauté 6 Octobre 2023
   Inezia
   Inezia
   Olesya
   Pumpkin Autumn Challenge 2023
     * Olesya
     * 3 Septembre 2023
     * Forum Littérature / BD / Manga / Comics 12 13 14

   Réponses
          160

   Affichages
          13 K

   Forum Littérature / BD / Manga / Comics Vendredi à 15:30
   Patacha
   Patacha
   eio.ta
   Paris Un mélange entre Paris et Discord
     * eio.ta
     * 21 Juin 2022
     * Forum Paris

   Réponses
          3

   Affichages
          3 K

   Forum Paris 21 Juin 2022
   Hilaze
   H
   Fille du Feu
   Et si on inventait un nouveau monde ? (Considérations philosophiques)
     * Fille du Feu
     * 12 Janvier 2022
     * Blabla Général 2 3 4

   Réponses
          47

   Affichages
          20 K

   Blabla Général 18 Janvier 2022
   Fille du Feu
   Fille du Feu
   Partager :
   Reddit Pinterest Tumblr WhatsApp E-mail Partager Copier le lien

FAQ

   Les liens rapides !
   Se présenter
   La charte de respect du forum
   Le guide technique
   Le guide culturel du forum
   Changer de pseudo
   Supprimer son compte et/ou ses messages
   Supprimer un sujet dont on est l'auteur

Les Immanquables du forum

   Participe au magazine !
   Une info qu'on devrait traiter sur madmoiZelle ?

   Nouvelle ou perdue ?
   Pas de panique, on t'aime déjà !
   La charte de respect du forum
   Le guide technique &
   le guide culturel du forum
   Viens te présenter !
   Un problème technique ?
   Topic d'entraide sur l'orthographe et la grammaire

   La chefferie vous informe
   Les annonces de l'équipe concernant le forum et madmoiZelle
   Rendre visite à madmoiZelle
   Le médiateur du forum
   Soutiens madmoiZelle financièrement
   Topic dédié à la pub sur mad
   Si vous aimez madmoiZelle, désactivez AdBlock !
     __________________________________________________________________

   Les immanquables
   Les topics de blabla
   En ce moment... !
   Mode - Beauté - Ciné - Musique - Séries - Littérature - Jeux Vidéo -
   Etudes - Ecriture - Cuisine - People - Télévision
   Envie de rencontrer des MadZ ?
   Viens trouver le forum de ta ville !
   Mode
   Le pire de la mode
   Ces vêtements qui te font envie
   Ta tenue du jour
   La tenue qui plaît
   Tes derniers achats de fringues
   Beauté
   Astuces,bons plans économies & dupes
   Le topic des vernis
   Questions beauté en tout genre

   Culture
   Le meilleur des images du net
   L'aide aux devoirs
   Tu écoutes quoi ?
   Quelle est ta série du moment ?
   Quel livre lisez-vous en ce moment ?
   Le dernier film que vous avez vu à la maison
   Le topic philosophique

   Société
   Topic des gens qui cherchent du travail
   Voyager seule : conseils et témoignages
   Trucs nuls de la vie d'adulte : CAF, Banque, Mutuelle, Logement etc...

   Les topics universels
   Je ne supporte pas
   Je ne comprends pas
   Ca me perturbe
   Je me demande
   J'adore...
   Je m'en veux de penser ça mais...
   Cupidon
   Le topic des amoureuses
   Le topic des polyamoureuses
   Les Célibattantes

     * Accueil

     Forums

     Forum Ton Monde

     L'actu dans le Monde

     *

     * Contact
     * Règlement
     * Confidentialité
     * Aide
     * Accueil
     *
     * RSS

   Haut Bas

   ____________________
