   allocine AlloCiné

   ____________________ (BUTTON)

   Ex. :
     * News
     * Cinéma
          + Meilleurs films
          + Films à l'affiche
          + Prochainement
          + Séances
          + Kids
          + Box Office
          + Courts-métrages
          + DVD
          + Tous les films
     * Séries
     * Streaming
     * TVActu
     * Trailers
     * VOD
     * Les indés
     * DISNEY+

   Mon compte
   Identifiez-vousCréez votre compte

   AccueilCinémaTous les filmsFilms DrameLe Bonheur

Avis sur Le Bonheur

   Le Bonheur
   Séances
   News
   Bandes-annonces
   Casting
   Critiques spectateurs
   Critiques presse
   Streaming
   VOD
   Photos
   Blu-Ray, DVD
   Musique
   Secrets de tournage
   Récompenses
   Films similaires
   note moyenne
   3,9
   345 notes En savoir plus sur les notes spectateurs d'AlloCiné
   Votre avis sur Le Bonheur ?
   Rédiger ma critique

34 critiques spectateurs

   5 [yellow-star.32dcd60d.svg]
   4 critiques
   4 [yellow-star.32dcd60d.svg]
   13 critiques
   3 [yellow-star.32dcd60d.svg]
   10 critiques
   2 [yellow-star.32dcd60d.svg]
   6 critiques
   1 [yellow-star.32dcd60d.svg]
   0 critique
   0 [yellow-star.32dcd60d.svg]
   1 critique
   Trier par :
   Les plus utiles Les plus récentes Membres avec le plus de critiques
   Membres avec le plus d'abonnés
   Filtrer par :
   Toutes les notes [yellow-star.32dcd60d.svg]
     *
     *
     *
     *
     *

   Acidus
   Acidus

   562 abonnés 3 579 critiques Suivre son activité
   0,5
   Publiée le 25 août 2016
   Ah, la Nouvelle Vague et son pouvoir de nous assommer avec une banale
   histoire d'adultère racontée de manière soporifique, niaise et pédante.
   Je parle évidemment de ce film d'Agnès Varda qui s'inscrit dans cette
   veine cinématographique que j'exècre. La réalisation pique les yeux
   avec des plans laids et un montage laborieux et le scénario donne
   l'impression d'avoir été improvisé durant le tournage. L'élément qui me
   révulse le plus dans ce genre de cinéma est la tendance qu'ont les
   acteurs à réciter leur texte au lieu de le jouer et d'incarner leurs
   personnages. En plus d'être creux, les dialogues sont donc débités
   d'une façon robotique, supprimant toute l'âme que l'on pourrait
   s'attendre d'une romance. C'est plat et ennuyeux.
   Fait encore plus incompréhensible: il y a des gens pour apprécier ce
   style cinématographique. C'est dingue, non?
   3 3
   gimliamideselfes
   gimliamideselfes Membre du Club Allociné

   2 653 abonnés 3 946 critiques Suivre son activité
   4,5
   Publiée le 4 juillet 2013
   Ah je ne regrette pas d'avoir vu ce film. Je n'ai pas forcément vu
   spécialement de Varda et si j'ai aimé ses films je n'en ai pas fait une
   réalisatrice à suivre (enfin plutôt où je devais compléter sa
   filmographie) mais le bonheur pourrait bien changer la donne.
   Effectivement, le titre annonce tout : le bonheur et le bonheur c'est
   beau, c'est simple, ça ne pose pas de questions. Le film possède une
   identité folle tant sur le choix de la musique incessante, sur les
   choix des couleurs des décors, des habits, avec une photographie
   exceptionnelle, mais surtout ce montage. Ah qu'est ce que j'aime ce
   montage exprimant tantôt le désir, l'amour, le bonheur, le chagrin, la
   désolation. Tout passe par le montage.
   Et on a ces deux jeunes filles qui gravitent autour de cet homme
   simple, qui aime et qui aime très fort. Le bonheur ça s'additionne
   alors pourquoi se poser des questions ? La fin ne révèle rien, tant
   mieux, le bonheur du titre aurait pu être gâché et c'est là que réside
   la force du film, cette recherche du souverain bien à tout prix. Mais
   j'aime cette vision simple des choses qui sont infiniment plus
   complexes et c'est tellement simple que le film parvient à être vrai
   alors qu'il n'est pas forcément réaliste.
   En tous cas c'est assez sublime. D'autant plus qu'il est magnifique
   bien dialogué. Rien qu'une phrase telle que "tu fais bien l'amour",
   l'entendre comme ça, l'air de rien, le sourire sur les lèvres, ça
   transpire l'amour et le bonheur. Je n'aime pas les gens heureux, je
   n'aime pas le bonheur, mais le bonheur de ce jeune homme avec tout ce
   qu'il entraîne me fascine.
   Je passerai outre la réussite totale des scènes limites érotiques et
   d'une grande subtilité du film.
   Putain de film. Simple mais avec une immense profondeur. Tout ce que
   j'aime.
   2 1
   weihnachtsmann
   weihnachtsmann Membre du Club Allociné

   781 abonnés 4 673 critiques Suivre son activité
   3,5
   Publiée le 4 mars 2017
   Le film possède cette avantage de faire défiler la vie en accéléré. Les
   sentiments qui apparaissent et disparaissent. L’amour qui va et qui
   vient. Le bonheur qui se transforme en malheur selon les personnes: «
   Je suis heureuse et malheureuse » dit l’amante. Une histoire d’amour
   filmée avec grâce et douceur avec la banalité de la vie sublimée par la
   caméra et les moments simples de la vie qui créent ce bonheur qui
   semble en vérité nous échapper sans cesse mais que l'homme défend coûte
   que coûte, ce qui rend cette dernière scène dans la forêt si belle
   alors qu'elle est d'une si profonde tristesse.
   3 0
   Daniel C.
   Daniel C.

   123 abonnés 714 critiques Suivre son activité
   4,0
   Publiée le 3 octobre 2017
   Quel drôle de film ! Je l'ai découvert ce dimanche au Louxor en séance
   matinale. Un invité à l'issue du film a parlé du film de John Ford,
   qu'il avait vu la veille et qui s'intitulait "Les deux cavaliers".
   Mouvement insu de son inconscient ? Je me suis demandé comment ce film
   aurait été perçu si le menuisier avait été une menuisière, qui aurait
   prôné aimer deux hommes. Le film d'Agnès Varda est beau, drôle parfois.
   Il constitue un témoignage ethnologique d'une époque, mais bien que
   tourné en 1965, la critique féministe semble absente. L'implacable
   sexisme du personnage de François (Jean-Claude Drouot, l'interprète de
   Thierry La Fronde) ne semble pas donner lieu à un quelconque regard
   critique. C'est pour le moins troublant. Cet homme apparemment gentil,
   tendre, aimant est à l'abri des tâches ménagères, de la responsabilité
   des enfants. Un drame surviendra, mais il semble le seul épargné. A tel
   point que "Le bonheur" semble rimer avec horreur. Lorsque le film s'est
   achevé dans les couleurs de l'automne, j'avais froid, tant l'issue de
   cette histoire me semblait glaçante.
   3 0
   pierrre s.
   pierrre s. Membre du Club Allociné

   302 abonnés 3 167 critiques Suivre son activité
   3,0
   Publiée le 9 janvier 2019
   Le Bonheur façon Agnès Varda ne plaira sans doute pas à tout le monde,
   mais il a le mérite d'exister et de faire réfléchir le spectateur.
   1 1
   Kurosawa
   Kurosawa Membre du Club Allociné

   477 abonnés 1 509 critiques Suivre son activité
   3,0
   Publiée le 4 avril 2019
   C'est une famille heureuse, le couple vit paisiblement à la campagne
   avec deux enfants adorables, jusqu'au jour où François tombe amoureux
   d'une autre femme, Emilie. Il ne trompe pas Thérèse parce qu'il ne
   l'aime pas mais bien parce qu'il subit un coup de foudre. François ne
   voit aucun inconvénient à cela, c'est au contraire pour lui du bonheur
   qui s'additionne. Le film étonne par une douceur exacerbée à laquelle
   on peut être sensible quand la mise en scène se fait moderne, à
   l'instar de cette suite de champs-contrechamps dont la rapidité
   vertigineuse dit l'émotion qui saisit deux personnages sur le point de
   s'embrasser pour la première fois, mais qui flirte avec la platitude
   car le plus souvent enrobée dans une joliesse formelle qui affirme le
   refus de toute aspérité. C'est entendu, Varda fait un film sur le
   bonheur mais exclut tout de même trop longtemps le conflit, avant un
   dernier tiers plus équivoque osant une contradiction bienvenue entre
   une photographie très colorée et des sentiments plus partagés – le
   drame doit composer avec un élan vitaliste. Plus convaincant dans sa
   représentation d'un bonheur de surface, ou plutôt un bonheur nuancé,
   que dans une plénitude pas loin d'être mièvre, "Le bonheur" est un beau
   film imparfait.
   2 0
   traversay1
   traversay1 Membre du Club Allociné

   2 720 abonnés 4 497 critiques Suivre son activité
   3,5
   Publiée le 3 août 2016
   Le film a été fustigé à l'époque par son "amoralité". Ce qui était
   subversif, c'est qu'aimant Émilie, le héros (J.C Drouot, célèbre
   Thierry la Fronde, pour la première fois au cinéma) n'en aime pas moins
   Thérèse : il agit par addition et ne comprendrait pas qu'il faille
   choisir. D'ailleurs sa bonne foi est si entière qu'il parle à Émilie de
   Thérèse, mais surtout à Thérèse d'Emilie, lors d'un de leurs dimanches
   à la campagne. Et que dire de la fin, une image du bonheur comme si
   rien ne s'était passé. Beaucoup de choses à dire sur la forme, un film
   Nouvelle Vague dans ses cadrages (du Godard "light") et son montage
   (l'audace des fondus au rose). Et sur la musique de Mozart,
   omniprésente. La mise en scène de Varda, cinéaste dentellière, est
   tellement délicate. 45 ans après, le film reste toujours aussi, euh,
   troublant.
   1 0
   brunocinoche
   brunocinoche

   53 abonnés 1 049 critiques Suivre son activité
   3,5
   Publiée le 11 novembre 2015
   1er film en couleurs d'Agnès Varda, peut-être pour magnifier un peu
   plus cette vision idyllique de la vie sentimentale du début du film. Il
   faut patienter dans le temps pour que le film prenne tout son intérêt à
   l'apparition de la seconde femme aimée. Un film dans l'air du temps, 68
   n'est pas loin, un film grave malgré ses couleurs pastels. On aurait
   aimé des acteurs plus charismatiques mais la mise en scène d'Agnès
   Varda, légère et lumineuse, fait de ce film une belle réussite, à la
   fois simple et hors norme, à l'image de la cinéaste.
   1 0
   Petiot L
   Petiot L

   22 abonnés 284 critiques Suivre son activité
   3,5
   Publiée le 4 août 2013
   J'ai eu envie de rire au début , tout ce sucre , ce cul-cul-la praline
   , et j'ai été embarqué par tout ce qu'elle a voulu dire , montrer ,
   faire passer . Et les qualités esthétiques de couleurs , cadrages en
   font un petit frere des demoiselles de Rochefort . Film audacieux ,
   rare, et bien fait. Merci , thème classique, mais vision très
   personnelle .On voyage en plus dans une époque . Quelle artiste !
   Tellement à contre-courant de tout ce qu'on peut voir .
   1 0
   bidulle3
   bidulle3

   49 abonnés 335 critiques Suivre son activité
   4,5
   Publiée le 29 juin 2012
   Une histoire banal à notre époque, peut-être, mais en 1965, Agnès Varda
   réalise un film sulfureux, rempli de réflexion, de clin d'oeil,
   poétique, beau, joyeux mais ceci ne serais pas finalement qu'une
   abstraction au reste ?
   Avec "Le bonheur", elle nous emmène dans un univers impressionniste,
   les décors sont sublimes, ont est cerné de fleur, comme pour forcé
   cette gaieté, pour nous enivré, dans une ambiance coloré, aux frontière
   de la peinture tellement ont pourrais y voir une oeuvre d'art à chaque
   plan. Mais la vrai grande force de ce film, c'est la remise en question
   de l'amour, doit il être vécu avec une seul personne ? l'amour peut il
   se partagé ? mais surtout, à partir d'où l'idée moral arrive ... Agnès
   Varda choc part cette romance triptyque, d'un naturel incroyable, vrai
   couple dans la vie, Jean-Claude et Claire Drouot forme un couple
   authentique, et la cinéaste prend bien soin de montré les moindres
   petites choses du quotidien. Et élément qui donne encore plus de
   réalité, se sont leurs vrais enfants, tout ses détails donnent bien
   plus de relief. Mais malgré tout ceci, la palme reviens à la magnifique
   Marie-France Boyer, très belle, elle rentre parfaitement dans
   l'atmosphère, souriante, jovial, et terriblement excitante. Elle
   représente quelques chose comme le mal du bien, une personnification
   d'un surplus au bonheur, une addition, comme avec deux histoire
   d'amour, ont pouvais être deux fois plus heureux, mais jamais Agnès
   Varda ne va mettre les deux femmes en compétition, non, c'est le
   personnage de François qui en est la clef.
   Envie, fantasme, "Le bonheur" frappe fort, et se pose comme une oeuvre
   qui marque le corps et l'esprit.
   Je pense que chacun y verra sa perception, cependant, il est impossible
   de resté de marbre.
   En somme, "Le bonheur" est un film d'une grande force, doté d'une
   musique de Mozart qui nous hante pendant et après le visionnage, avec
   des endroit magnifique, tant part les partie de campagne, que les
   appartements, les jardins ... bref, Agnès Varda nous montre un film
   d'une grande tristesse entouré d'un univers joyeux, ce parallèle est
   juste génial, ont ne peut pas être triste, mais ce final nous rend la
   gorge serré, avec une certaine incompréhension, voire de la colère ou
   pourquoi pas un sourire.
   C'est cruel, empoisonné, c'est juste la vie en faite. Le bonheur à un
   prix, et celui là est bien trop cher ...
   1 0
   TTNOUGAT
   TTNOUGAT Membre du Club Allociné

   476 abonnés 2 526 critiques Suivre son activité
   4,0
   Publiée le 18 octobre 2010
   Tourné en 1965 ce film a perdu en 2010 tout son coté novateur et
   provocateur...Au temps des relations éclairs conclues sur le net,il me
   paraît extravagant d'autant que son ton « nouvelle vague 1960 » est
   complètement obsolète. Pour moi ,aujourd'hui vieux soixantehuitard, il
   demeure ce qu'il était: terriblement douloureux au point que je ne peux
   le regarder seul. Je passe sur son coté esthétisant,coloré et bucolique
   que madame Jacques Demy ,en parfaite symbiose avec son mari, à su
   rendre de parfaite façon sans oublier les teintes vives des vêtements
   et des décors intérieurs comme extérieurs,je passe aussi sur les
   acteurs dont le jeu paraît un peu décalé bien que très présent,je passe
   aussi sur quelques gros plans et quelques ralentis à répétition qui me
   déplaisent ainsi que la bande son vraiment ringarde de Mozart dans ce
   contexte. Car,sur ce film le contenu passe avant le cinéma tant le
   sujet traité est grave:le bonheur,le vrai,le plus dur à atteindre
   ;celui entre deux êtres destinés à vivre ensemble et à fonder l'avenir
   familial. Agnes Varda fait un choix courageux,elle se fait l'avocat de
   l'homme dont les arguments sont parfaits, nonobstant son égoïsme absolu
   et puis elle passe de l'autre coté ,celui de l'épouse, pour nous
   montrer sans une seule parole inutile quelle est sa réponse. Enfin,elle
   termine sur la maîtresse de « jour » pour conclure son propos et sa
   logique absolue.45 ans après,il me glace toujours autant.
   1 0
   Mélany T
   Mélany T

   19 abonnés 438 critiques Suivre son activité
   2,5
   Publiée le 11 septembre 2021
   La mise en scène est comme toujours belle et inventive et le traitement
   simple de faits complexes intéressant. A première vue, c'est un film
   très problématique : le récit d'un homme patriarcal, égoïste, qui ne
   s'intéresse qu'à lui et à son bonheur personnel. Mais la dernière
   partie où le héros remplace si facilement sa défunte femme dont il a
   provoqué la mort peut aussi montrer la cruauté infinie de cet homme
   d'un égocentrisme banal, typique de son genre (Pas sûre cependant que
   ce soit le propos d'Agnès Varda..).
   1 0
   max6m
   max6m

   60 abonnés 180 critiques Suivre son activité
   4,0
   Publiée le 3 mars 2009
   Le bonheur est un film en apparence très simple: un couple, François et
   Thérèse, vivent heureux avec leurs enfants dans la France des années
   60. Puis François tombe amoureux d’une postière, Emilie, sans pour
   autant cesser d’aimer sa femme. Il croit alors en un bonheur cumulatif,
   partageant en toute bonne foi son amour entre les 2 femmes. Mais le
   propos est en réalité plus complexe. En célébrant en même temps l’amour
   familial, conjugal et l’adultère, l’amour libre, sans véritablement
   marquer de préférences et laissant le spectateur seul juge de ce qu’il
   voit, Varda ouvre son film à diverses lectures, variables selon la
   sensibilité de chacun. Certains se retrouveront dans la philosophie de
   François et son rapport à l’amour et d’autres seront choqués par cette
   infidélité, justifiant la perversité de ce comportement par la mort de
   Thérèse. Mais sur ce drame, Varda ne nous dit pas grand chose, restant
   très vague sur la nature du décès (accident ou suicide?). Ce qu’elle
   nous montre, c’est un même bonheur au début et à la fin du film (même
   séquence mais la maîtresse a pris la place de la femme). Elle place
   ainsi ces 2 relations dans un rapport d’égalité, qu’on pourrait lire
   comme un hymne à la liberté, la liberté de choisir son rapport à
   l’amour. Ce propos est porté par une mise en scène travaillée qui
   accompagne l’évolution des relations : d’abord assez plat et monotone,
   le montage devient plus saccadé à partir de la rencontre
   François/Emilie. Varda ose quelques effets de mise en scène,
   fonctionnant par associations d’idées, assez efficaces (visite de
   François dans l’appartement d’Emilie, François soulevant le corps de sa
   femme, inserts de publicité ou de plans de fauves). Enfin, il faut
   souligner le riche travail apporté au traitement de la couleur. En
   associant un code chromatique à chacune des 2 femmes, Varda utilise de
   manière ludique les couleurs, tout au long du film, parachevant ainsi
   un travail formel en parfaite adéquation avec le propos. Une réussite.
   1 0
   pierrepp
   pierrepp

   11 abonnés 301 critiques Suivre son activité
   5,0
   Publiée le 9 juillet 2013
   ce merveilleux film me conforte sur l'étendue du talent d'Agnés Varda,
   qui est une vraie cinéaste, avec un oeil averti sur les couleurs, les
   cadrages, la façon de filmer les scénes intimes avec la caméra en
   mouvement... trés moderne pour le début des années 60, son film a bien
   vieillit.
   1 0
   anonyme
   Un visiteur
   5,0
   Publiée le 12 mars 2009
   François vit avec Thérèse et leurs enfants. Ils sont heureux. Un jour,
   François rencontre une autre femme Emilie, dont il tombe également
   amoureux sans pour autant délaisser sa femme.
   Agnès Varda s'intéresse à la notion de bonheur à la fois comme concept
   individuel et collectif et de sa fragilité.
   Son film tel la nature "rousseauiste" où il prend place est d'une
   fluidité sans pareil. Elle dépeint avec honnêteté les relations de
   François et de "ses femmes", leur bonheur mais aussi leurs
   désillusions.
   Le Bonheur constitue un film d'une étonnante modernité aussi bien par
   sa quête de celui-ci mais aussi par sa vision de la famille.
   Un très grand film!
   1 0
   PrécédenteSuivante
   1 23
   Les meilleurs films de tous les temps
     * Meilleurs films
     * Meilleurs films selon la presse

   Suivez-nous sur Facebook

   Top Bandes-annonces
   Je ne suis pas un héros Bande-annonce VF
   Je ne suis pas un héros Bande-annonce VF
   Le Grand magasin Bande-annonce VF
   Le Grand magasin Bande-annonce VF
   La Tresse Bande-annonce VF
   La Tresse Bande-annonce VF
   Le Cercle des neiges Bande-annonce VF
   Le Cercle des neiges Bande-annonce VF
   Napoléon Bande-annonce VF
   Napoléon Bande-annonce VF
   Avant que les flammes ne s’éteignent Bande-annonce VF
   Avant que les flammes ne s’éteignent Bande-annonce VF
   Bandes-annonces à ne pas manquer
   Meilleurs films à l'affiche
   Ricardo et la peinture
   Ricardo et la peinture
   4,2
   De Barbet Schroeder
   Bande-annonce
   Mars Express
   Mars Express
   4,2
   De Jérémie Périn
   Avec Léa Drucker, Mathieu Amalric, Daniel Njo Lobé
   Bande-annonce
   La Tresse
   La Tresse
   4,2
   De Laetitia Colombani
   Avec Kim Raver, Fotinì Peluso, Mia Maelzer
   Bande-annonce
   Sound of Freedom
   Sound of Freedom
   4,2
   De Alejandro Monteverde
   Avec Jim Caviezel, Bill Camp, Cristal Aparicio
   Bande-annonce
   L'Enlèvement
   L'Enlèvement
   4,1
   De Marco Bellocchio
   Avec Enea Sala, Leonardo Maltese, Paolo Pierobon
   Bande-annonce
   Killers of the Flower Moon
   Killers of the Flower Moon
   4,1
   De Martin Scorsese
   Avec Leonardo DiCaprio, Lily Gladstone, Robert De Niro
   Bande-annonce
   Tous les meilleurs films au ciné
   Bandes-annonces les plus récentes
   Ithaka - Le combat pour libérer Assange Bande-annonce VO
   Ithaka - Le combat pour libérer Assange Bande-annonce VO
   Dhruva Natchathiram Chapter 1: Yuddha Kaandam Bande-annonce VO
   Dhruva Natchathiram Chapter 1: Yuddha Kaandam Bande-annonce VO
   Journal d'Amérique Bande-annonce VF
   Journal d'Amérique Bande-annonce VF
   The Marvels Bande-annonce (3) VO
   The Marvels Bande-annonce (3) VO
   Animal Bande-annonce VO
   Animal Bande-annonce VO
   Le Garçon et le Héron Bande-annonce VF
   Le Garçon et le Héron Bande-annonce VF
   Dernières bandes annonces
   Films Prochainement au Cinéma
     * Le Grand magasin
       Le Grand magasin
       de Yoshimi Itazu
       Film - Animation
       Bande-annonce
     * Soudain seuls
     * Wonka
     * Cocorico
     * Ma France à moi
     * La Fille de son père
     * Bâtiment 5
     * Noël Joyeux
     * Chasse gardée
     * Un silence

   Les films à venir les plus consultés
   Suivez-nous
   AlloCiné sur mobile
   AlloCiné à l'étranger
   Filmstarts Allemagne
   SensaCine Espagne
   Beyazperde Turquie
   AdoroCinema Brésil
   Sensacine México Mexique

   Contact | Qui sommes-nous | Recrutement | Publicité | CGU | Politique
   de cookies | Préférences cookies | Données Personnelles | Revue de
   presse | Les services AlloCiné | ©AlloCiné

   Retrouvez tous les horaires et infos de votre cinéma sur le numéro
   AlloCiné : 0 892 892 892 (0,90€/minute)

   Back to Top

   IFRAME: //www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PL6PBF
