   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5LTFWGF

   Ciao.ch
     * Recherche
     * Connexion ou inscription
       Pseudo *
       ____________________
       Mot de passe *
       ____________________
       (BUTTON) Se connecter
       Tu as oublié ton mot de passe ?
       Créer un compte
     * (BUTTON) Ouvrir le menu (BUTTON) Fermer le menu

     * Thèmes
          + Amitié, Amour, Famille
          + Argent
          + Boire, fumer, se droguer
          + Estime de soi
          + Formation et Travail
          + Internet
          + Racisme et discriminations
          + Religions et spiritualité
          + Santé mentale
          + Santé physique
          + Sexualité
          + Violences et harcèlement
     * Questions & réponses
     * Articles
     * Forum
     * Adresses utiles
     * Test, quiz & jeux
     * Numéros d’urgence

     * Accueil
     * Forum
     * Qu'est-ce ce que le malheur ?

Qu'est-ce ce que le malheur ?

   Par ^×^_Ferrari (2007 / Suisse, Vaud) le 26 juillet 2023
   Voir la dernière réponse

   Simple petite question car je sais ce qu'est le bonheur mais finalement
   pas trop ce qu'est le malheur. J'attends des réponses un peu complexes,
   ça me permettrait d'avoir une bonne vision.

Réponses

     * Par user82 (Garçon / 2009 / France) le 26 juillet 2023
       Le Malheur est une condition horrible dans laquelle une personne se
       trouve.
       Opposé Au bonheur.
       Des gens qui perdent leur emploie OU leur maison, cette Situation
       peut être qualifiée comme un Malheur.
       Un voleur qui risque de se faire attraper par les autorités et qui
       dit " Par le Diable je suis perdu", il est dans le pétrin dans le
       Malheur.
     * Par La_cavaliere... (Fille / 2007 / France) le 26 juillet 2023
       Le bonheur n'existe pas il y à que le malheur et le non malheur...
     * Par user82 (Garçon / 2009 / France) le 26 juillet 2023
       En réponse à La_cavaliere...

     Le bonheur n'existe pas il y à que le malheur et le non malheur...
       Tu ne crois pas en l'existance du bonheur.
       Tu n'as donc jamais été heureuse?
     * Par Gengisclan (Garçon / 2006 / France) le 26 juillet 2023
       Ah si ! Le bonheur est omnipresent, c est jusqu on qu on prend pas
       toujours la peind de s en saisir
     * Par La_cavaliere... (Fille / 2007 / France) le 26 juillet 2023
       En réponse à user82

     Tu ne crois pas en l'existance du bonheur. Tu n'as donc jamais été
     heureuse?
       Jamais vraiment a part avec mes chevaux et mes chiens
     * Par MTB_ (2003 / Suisse, Vaud) le 26 juillet 2023
       En réponse à La_cavaliere...

     Jamais vraiment a part avec mes chevaux et mes chiens
       Par contre je pense [ce forum valorise la bienveillance, merci de
       la respecter]
     * Par user82 (Garçon / 2009 / France) le 26 juillet 2023
       En réponse à La_cavaliere...

     Jamais vraiment a part avec mes chevaux et mes chiens
       Voilà, tu as déjà été heureuse😊✨❤️
     * Par user82 (Garçon / 2009 / France) le 26 juillet 2023
       En réponse à MTB_

     Par contre je pense [ce forum valorise la bienveillance, merci de la
     respecter]
       Bonjour, pourrais-tu Parler plus polimmemt stp, Merci😊
       Sinon, tu vas bien?
     * Par Juste_un_type (Garçon / 2006 / France) le 26 juillet 2023
       En réponse à La_cavaliere...

     Jamais vraiment a part avec mes chevaux et mes chiens
       Les chiens c'est tellement de réconfort, sur ce point là je suis
       entièrement d'accord !
       (Pour les chevaux, je ne sais pas, mais en tout cas, ce sont des
       animaux super majestueux (et ultra musclé))
       Team animaux meilleur que les humains ! (Bon euuh en vrai, certain
       humain mérite d'être au-dessus de la classe des moustiques. Mais
       pas tous ;)
     * Par Gengisclan (Garçon / 2006 / France) le 26 juillet 2023
       Jamy a fait une video "faut il exterminer les moustiques" d
       ailleurs (je suis son plus grand fan)
     * Par Juste_un_type (Garçon / 2006 / France) le 26 juillet 2023
       En réponse à Gengisclan

     Jamy a fait une video "faut il exterminer les moustiques" d ailleurs
     (je suis son plus grand fan)
       J'ai vu la vidéo dans les recommandations mais je ne l'ai pas vu
       (je ne suis pas le deuxième plus grand fan de Jamy, même si il est
       très cool (l'ancienne époque avec C'est pas sorcier, que de
       nostalgie X))
       Du coup, il dit dans la vidéo que les moustiques sont en réalité
       très importants pour l'écosystème et que sans eux nous aurions bien
       du mal ?
       Ou alors il dit "Si les moustiques disparaissent, nous n'aurions
       plus de piqûres !" et c'est la fin de la video ?
     * Par Gengisclan (Garçon / 2006 / France) le 26 juillet 2023
       Je l ai pas regarde non plus...c est pas assez pute a clic pour que
       je clique direct (fuze, je clique direct vu que tout est pute a
       clic). En vrai il aurais de mettre le titre : "les moustiques sont
       en realitee des extraterrestres venus nous detruire et ce n est pas
       une theorie du complot"
       .
       Sinon en vrai je pense que ca vas etre le second choix (non)
     * Par Juste_un_type (Garçon / 2006 / France) le 26 juillet 2023
       En réponse à Gengisclan

     Je l ai pas regarde non plus...c est pas assez pute a clic pour que
     je clique direct (fuze, je clique direct vu que tout est pute a
     clic). En vrai il aurais de mettre le titre : "les moustiques sont
     en realitee des extraterrestres venus nous detruire et ce n est pas
     une theorie du complot" . Sinon en vrai je pense que ca vas etre le
     second choix (non)
       Halala, fuze..
       Ça aussi ça me rend nostalgique (j'étais un grand fan de fuze
       pendant environ 1-2 ans mais quand j'ai appris que ce qu'il faisait
       c'était du fake - Je parle ici de Minecraft modée, lors du drama
       Paladium j'étais déjà loin -, j'ai abandonné..).
       Maintenant je le regarde que quand il fait faillite X)
     * Par Gengisclan (Garçon / 2006 / France) le 26 juillet 2023
       Comment ca Minecraft modde c est du fake ? (j ai vu que la saison
       en cours).
       .
       En vrai je trouve ca mieux maintenant. En vrai, je m en tape qu il
       se give et que ce soit scenarise. J ai pas envis de voire qqn jouer
       a minecraft mais plutou voire l episode d une serie. Et je trouve
       que depuis qu il est partis dans cette direction, c est beaucoup
       mieux niveau contenu
     * Par Rey_Skywalker (Fille / 2010 / France) le 26 juillet 2023
       Bonsoir !
       Pour commencer, les mots "malheur" et "bonheur" sont touts les deux
       composés d'"heur", lui meme dérivé d'augurium (si je l'écris bien
       et que ma mémoire est encore bonne) en latin qui signifie présage
       favorable. Soit mauvais presage favorable, ou bon presage
       favorable, quoi. (je suis pas sûre de moi, il faut que je regarde)
       Donc, on interpeterais mieux le mot malheur que bonheur, car le
       boneur serait donc un bon destin, et pas une joie. Mais bon, comme
       beaucoups de mots en français, les definitions diffèrent.
       Après, outre les raisons ethymologiques, bien sûr qu'il y a une
       partie plus profonde et sensorielle.
       Selon moi, le malheur c'est passer sous une échelle, et puis boum !
       elle nous tombe sur la tête !
       Le malheur c'est louper quelque chose après avoir tout donner pour
       y arriver. C'est tomber en esperant attraper La Lune. Et puis
       tiens, voila l'océans, et on s'y noit avant d'avoir ateint le ciel.
       Le malheur c'est la mal-joie, comme la joie est un beau-malheur.
       Le malheur c'est l'inverse du bonheur, en bref. C'est tout simple,
       et il n'y a pas besoin de penser compliqué pour les choses
       phychiques, parfois.

Répondre au sujet

   Pour répondre à un sujet ou à un commentaire, tu dois d’abord te
   connecter.
   Connecte-toi à ton compte
   Attention
   (BUTTON)

   Tu as cliqué sur un lien qui t’envoie hors du domaine de ciao.ch. Nous
   ne pouvons pas te garantir la même sécurité en dehors du site que tu
   quittes maintenant. Sois vigilant·e à ce que tu lis et vois en ligne;
   sur le web, comme dans la vie, ne donne pas ta confiance à n’importe
   qui!
   Suivre le lien (BUTTON) Rester ici

Avec le soutien de

     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   Avec le soutien financier de la Confédération, en vertu de l'ordonnance
   sur des mesures de protection des enfants et des jeunes et sur le
   renforcement des droits de l'enfant.
     * Retrouve CIAO sur Facebook
     * Retrouve CIAO sur Instagram
     * Retrouve CIAO sur YouTube

     * Qui sommes-nous ?
     * Foire aux questions
     * Contacter CIAO
     * Partenaires
     * Conditions d'utilisation
     * Commander du matériel

ciao.ch

   ciao.ch met à disposition les compétences de professionnel·le·s pour
   les jeunes romand·e·s de 11 à 20 ans.

   Le site est géré par l'association romande CIAO, basée à Lausanne.

   L'association est reconnue comme organisation d'utilité publique. Les
   dons sont déductibles fiscalement. Pour soutenir CIAO : IBAN: CH39 0900
   0000 1000 5261 6 / CCP: 10-5261-6
   Ouvrir les actions Fermer les actions
     * Poser une question à un·e spécialiste
     * Discuter avec d’autres jeunes
     * Accéder aux numéros d’urgence
