   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5LTFWGF

   Ciao.ch
     * Recherche
     * Connexion ou inscription
       Pseudo *
       ____________________
       Mot de passe *
       ____________________
       (BUTTON) Se connecter
       Tu as oublié ton mot de passe ?
       Créer un compte
     * (BUTTON) Ouvrir le menu (BUTTON) Fermer le menu

     * Thèmes
          + Amitié, Amour, Famille
          + Argent
          + Boire, fumer, se droguer
          + Estime de soi
          + Formation et Travail
          + Internet
          + Racisme et discriminations
          + Religions et spiritualité
          + Santé mentale
          + Santé physique
          + Sexualité
          + Violences et harcèlement
     * Questions & réponses
     * Articles
     * Forum
     * Adresses utiles
     * Test, quiz & jeux
     * Numéros d’urgence

     * Accueil
     * Forum
     * C' est quoi le bonheur pour v…

C' est quoi le bonheur pour vous ???

   Par Jacksparrow (Garçon / 2004 / France) le 24 mars 2022
   Voir la dernière réponse

   Pour moi , le bonheur c'est pas d' avoir tout ce que l' on désire ,
   mais d' apprécier ce que l' on a ...

Réponses

     * Par Erline10 (Fille / 2006 / Suisse, Neuchâtel) le 24 mars 2022
       tu as totalement raison le bonheur on peut le trouver partout dans
       les petites choses comme dans les grandes et savoir apprécier ce
       qu'on a profiter de ce qu'on a ça procure énormément de bonheur !
     * Par LanaPetscha (Fille / 2007 / Suisse, Vaud) le 24 mars 2022
       C'est toi !! Mon Jack !! C'est toi mon bonheur! Bon maintenant ça
       suffit rends moi mon maillot de bain !! J'aimerais nager sur l'eau
       de l'île quand même !! On n'est pas venus ici juste pour... se
       prélasser?
     * Par Jacksparrow (Garçon / 2004 / France) le 24 mars 2022
       En réponse à Erline10

     tu as totalement raison le bonheur on peut le trouver partout dans
     les petites choses comme dans les grandes et savoir apprécier ce
     qu'on a profiter de ce qu'on a ça procure énormément de bonheur !
       Ben tu voie ! je suis heureux !
       une petite réponse sympa ! en plus sur sur Ciao ! c' est sympa
       aussi !
       j' aime avoir des messages comme le tient ! Allez ! Oui ! oui ! oui
       ! nous sommes heureux !!!
     * Par •CestMoiDream• (Fille / 2009 / France) le 24 mars 2022
       Le bonheur pour moi c'est simple.
       C'est c'est petites choses toute simple que la vie t'offre mais qui
       nous font sourir .
       Le bonheur c'est manger le dernier carré de chocolat d'une tablette
       de chocolat.
       Le bonheur c'est de faire des p'tites connerie avec ta bande de
       potes .
       Le bonheur c'est de courir dans les champs de blé.... et rentrer
       chez toi les habis crade et te faire engueuler par tes parents.
       Le bonheur c'est nager dans la mer pendant les vacances et jouer au
       explorateur sous l'eau en mode " la on voie un spécimen marin très
       très rare".
       Le bonheur c'est quand tu arrive à faire un putain de holly avec
       ton skate.
       Le bonheur c'est quand t'arrive à ne pas te scarifier même quand tu
       en a envie.
       Le bonheur c'est de recevoir le sourir d'une personne .
       Le bonheur c'est quand une personne hurle dans la cantine "QUI VEUX
       MON YAOURT " et que c'est toi qui la.
       Le bonheur c'est quand tu a nouvelle paire de chaussures .
       Le bonheur c'est quand ta mère te dit "on mange macdo ce soir? " .
       Le bonheur c'est quand tu clash quelqu'un qui te rabaisais.
       Le bonheur c'est de regarder les photos dans sa galerie et que tu
       voie toute les gueule de tes potes qui tirent la langue .
       Ou que tu révisionne toute les vidéo avec tes potes ou ont chantent
       tous best life !
       Le bonheur c'est quand tu te tape la honte dans la cours de récré
       au collège avec tes potes et que tout le monde se dis "c'est qui
       c'est fous" et que toi tu te rappe des barres
       Ou quand tu arrache les pétale des marguerite et que tu pense à ton
       crush quand tu tombe sur il m'aime a la folie
       Le bonheur c'est quand tu regarde le ciel et que tu voie un avion
       Le bonheur c'est quand tu balance des mots dans la classe et que le
       prof de maths s'en rend pas compte .
       Le bonheur c'est quand tu passe une arène dans clash royal.
       Ou quand ta mère t'offre des vbucks
       Ou même quand tu passe un niveau sur fortnit .
       Pour moi c'est un peu tout ça le bonheur , y a encore pleins de
       choses qui représente le bonheur pour moi ! 🕊🍃
       Désoler je croie je me suis prises pour une poète😅
       •CestMoiDream•
     * Par Jacksparrow (Garçon / 2004 / France) le 24 mars 2022
       En réponse à LanaPetscha

     C'est toi !! Mon Jack !! C'est toi mon bonheur! Bon maintenant ça
     suffit rends moi mon maillot de bain !! J'aimerais nager sur l'eau
     de l'île quand même !! On n'est pas venus ici juste pour... se
     prélasser?
       Non ! pas de maillot ! ici c' est Naturiste !
       ( en plus ! je regarde pas ! )
       Mais ... C' est vraie ! tu es plutôt mignonne toute nue !
       Humm ! avec toi ! j' ai envie de découvertes !
     * Par Jacksparrow (Garçon / 2004 / France) le 24 mars 2022
       En réponse à Jacksparrow

     Non ! pas de maillot ! ici c' est Naturiste ! ( en plus ! je regarde
     pas ! ) Mais ... C' est vraie ! tu es plutôt mignonne toute nue !
     Humm ! avec toi ! j' ai envie de découvertes !
       Ah ! ah ! ah ! tu ne répond plus Lana ? ( tu es encore punie ? Plus
       d' ordi ? )
       La ! la ! la ! moi non ! et je suis sur mon bateaux !
       mais ! j' arrive ! je voie déjas les côtes de la Suisse !
       " ouais ! bon en Géo j' était plutôt nul ! Mdrr !!!!
     * Par ﻿(^_^) (Fille / 2010 / France) le 24 mars 2022
       Pour moi le bonheur, c'est :
       - La liberté : repirer l'air que tout le monde respire, le vent qui
       mêle ses cheveux, sentir la brise sur sa peau, regarder le soleil
       se coucher avant de le voir se lever, avoir mal au jambes a force
       de marcher, regarder les étoiles a la nuit tombé, écouter le poème
       que nous chante les oiseaux… (pour moi, c'est le plus important).
       - La découverte : regarder l'évolution de notre monde à partir d'un
       joyau bleu, l'eau ! une nouvelle planète a l'autre bout de la
       galaxie, calculer le temps que nous prenions à respirer…
       - La joie : rigoler avec ses amis, lire un bon livre, savourer un
       bon repas… toutes ces petites choses de la vie nous font parfois
       oublier la chance dont nous aviions.
       - Rêver : d'un monde heureux, différent,s'évader dans notre petit
       monde même quelques instants pour revenir voir la Terre telle
       qu'elle.
       Voila ! J'en oublie surement des dizaine de centaine de millier…
       Mais bon, ma définition de bonheur se résume en plusieurs choses,
       voila pourquoi je positive toujours le dramatique.
       Le bonheur et partout, nous ensorcelle afin de voir les bon côtés
       de la vie. D'ailleur, sans ça, elele serait morose et fade, sans
       aventure, juste plate sans horizons à découvrir.
       Se tourner vers le bonheur et plus compliquer que de se tourner
       vers le malheur, mais si tout le monde le ferait, je voud laisse
       imaginer le monde chaleureux dont nous habiterons !
     * Par Jacksparrow (Garçon / 2004 / France) le 25 mars 2022
       En réponse à ﻿(^_^)

     Pour moi le bonheur, c'est : - La liberté : repirer l'air que tout
     le monde respire, le vent qui mêle ses cheveux, sentir la brise sur
     sa peau, regarder le soleil se coucher avant de le voir se lever,
     avoir mal au jambes a force de marcher, regarder les étoiles a la
     nuit tombé, écouter le poème que nous chante les oiseaux… (pour moi,
     c'est le plus important). - La découverte : regarder l'évolution de
     notre monde à partir d'un joyau bleu, l'eau ! une nouvelle planète a
     l'autre bout de la galaxie, calculer le temps que nous prenions à
     respirer… - La joie : rigoler avec ses amis, lire un bon livre,
     savourer un bon repas… toutes ces petites choses de la vie nous font
     parfois oublier la chance dont nous aviions. - Rêver : d'un monde
     heureux, différent,s'évader dans notre petit monde même quelques
     instants pour revenir voir la Terre telle qu'elle. Voila ! J'en
     oublie surement des dizaine de centaine de millier… Mais bon, ma
     définition de bonheur se résume en plusieurs choses, voila pourquoi
     je positive toujours le dramatique. Le bonheur et partout, nous
     ensorcelle afin de voir les bon côtés de la vie. D'ailleur, sans ça,
     elele serait morose et fade, sans aventure, juste plate sans
     horizons à découvrir. Se tourner vers le bonheur et plus compliquer
     que de se tourner vers le malheur, mais si tout le monde le ferait,
     je voud laisse imaginer le monde chaleureux dont nous habiterons !
       Fantastique !
       c' est super ! remplie d' espoirs !
       je ne peux rien dire de plus ?
       Merci pour le bonheur d' espoir que tu me donne !
       Cette nuit ! j' irais au Paradis !!!
     * Par ﻿(^_^) (Fille / 2010 / France) le 25 mars 2022
       Bonne nuit !
     * Par Jacksparrow (Garçon / 2004 / France) le 25 mars 2022
       En réponse à ﻿(^_^)

     Bonne nuit !
       Et bon rêves à toi !
     * Par ﻿(^_^) (Fille / 2010 / France) le 25 mars 2022
       Merci !
     * Par Erline10 (Fille / 2006 / Suisse, Neuchâtel) le 25 mars 2022
       En réponse à Jacksparrow

     Ben tu voie ! je suis heureux ! une petite réponse sympa ! en plus
     sur sur Ciao ! c' est sympa aussi ! j' aime avoir des messages comme
     le tient ! Allez ! Oui ! oui ! oui ! nous sommes heureux !!!
       c'est cool alors si t'es heureux !
       je devrais venir plus de fois ici alors si tu veux en avoir plus.
       tu ne m'as pas connu quand j'était par là à répondre à tout ^^'
       J'ai une manière d'écrire que les gens apprécie bien d'apprès ce
       qu'on m'as dit et j'adore aider les gens ou juste discuter de tout
       et de rein donc c'est toujours des moment de plaisir!
       OUIIIIIII aller journée ou tout le monde est heureux :)))
     * Par FY-COVID (Non binaire / 2009 / France) le 25 mars 2022
       En réponse à Jacksparrow

     Et bon rêves à toi !
       Bonne matinée de
       Vendrediiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
       iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !!!!!!!!!!!!!!!
       Travailler bien pac que y a PLEIN DE
       CONTRÔLE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
       MWHAHAHAHA!
     * Par Jacksparrow (Garçon / 2004 / France) le 26 mars 2022
       En réponse à Erline10

     c'est cool alors si t'es heureux ! je devrais venir plus de fois ici
     alors si tu veux en avoir plus. tu ne m'as pas connu quand j'était
     par là à répondre à tout ^^' J'ai une manière d'écrire que les gens
     apprécie bien d'apprès ce qu'on m'as dit et j'adore aider les gens
     ou juste discuter de tout et de rein donc c'est toujours des moment
     de plaisir! OUIIIIIII aller journée ou tout le monde est heureux
     :)))
       Salut !
       Oui tu peux venir souvent discuter !
       J' aimerais aussi en savoir plus sur toi ?
       Ici il y à du soleil et des Na .... ( mdrr !!! )
       à bientôt alors ????????????
     * Par Jacksparrow (Garçon / 2004 / France) le 26 mars 2022
       En réponse à FY-COVID

     Bonne matinée de
     Vendrediiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
     iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !!!!!!!!!!!!!!! Travailler
     bien pac que y a PLEIN DE
     CONTRÔLE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! MWHAHAHAHA!
       Bon W-E à toi !
       et profite bien des beaux jours ?
       Bientôt les vacances ! Youpi !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
     * Par FY-COVID (Non binaire / 2009 / France) le 26 mars 2022
       En réponse à Jacksparrow

     Bon W-E à toi ! et profite bien des beaux jours ? Bientôt les
     vacances ! Youpi !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
       ouééééééééééééééééééééééééééééééééééééééé!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
       !!!!!!!!!!!¨¨¨
     * Par donutswoman (2007 / France) le 26 mars 2022
       Pour moi le bonheur c'est de savoir que le chocolat existé encore
       et d'etre sûre que je serais déjà morte quand le cacao ne poura
       plus pousser. Ce jour la ce sera la vrai fin du monde!!!
     * Par Jacksparrow (Garçon / 2004 / France) le 26 mars 2022
       En réponse à donutswoman

     Pour moi le bonheur c'est de savoir que le chocolat existé encore et
     d'etre sûre que je serais déjà morte quand le cacao ne poura plus
     pousser. Ce jour la ce sera la vrai fin du monde!!!
       Mais non ! le cacao ! ne sera jamais KO !
       Mais ! attention !!! pas de bras ! pas de chocolat ! mdrr !!
     * Par Erline10 (Fille / 2006 / Suisse, Neuchâtel) le 27 mars 2022
       En réponse à Jacksparrow

     Salut ! Oui tu peux venir souvent discuter ! J' aimerais aussi en
     savoir plus sur toi ? Ici il y à du soleil et des Na .... ( mdrr !!!
     ) à bientôt alors ????????????
       hello,
       je vais essayer de venir plus souvent alors et si tu veux discuter
       je serai en ligne demin de 11h50 jusqu'à 13h donc si t'es par là ou
       les autres je serais là ou mardi également à ses heures ;)
       C'est très volentièrement que j'apprendrai à te connaitre toi ausi
       Yesss à bientôt !
       bisous
     * Par Jacksparrow (Garçon / 2004 / France) le 27 mars 2022
       En réponse à Erline10

     hello, je vais essayer de venir plus souvent alors et si tu veux
     discuter je serai en ligne demin de 11h50 jusqu'à 13h donc si t'es
     par là ou les autres je serais là ou mardi également à ses heures ;)
     C'est très volentièrement que j'apprendrai à te connaitre toi ausi
     Yesss à bientôt ! bisous
       Tu es vraiment sympa !
       Mais Erline 10 je pense t' avoir déjas vu quelque part ???
       Tu sais de nos jours c' est plutôt rare de discuter avec des
       personnes sympa !
       Voilà ! au plaisir ?
       Bisous à plus !
     * Par Erline10 (Fille / 2006 / Suisse, Neuchâtel) le 27 mars 2022
       En réponse à Jacksparrow

     Tu es vraiment sympa ! Mais Erline 10 je pense t' avoir déjas vu
     quelque part ??? Tu sais de nos jours c' est plutôt rare de discuter
     avec des personnes sympa ! Voilà ! au plaisir ? Bisous à plus !
       merciii
       hum... sur un autre site ou ici ??
       C'est malheureusement vrai que ça devient de plus en plus rare, tu
       as donc de la chance d'être tomber sur moi hihi
       à plus
     * Par Jacksparrow (Garçon / 2004 / France) le 27 mars 2022
       En réponse à Erline10

     merciii hum... sur un autre site ou ici ?? C'est malheureusement
     vrai que ça devient de plus en plus rare, tu as donc de la chance
     d'être tomber sur moi hihi à plus
       Oui ! sur un autre site ...
       mais comme tu es sympa ! tu sympa partout !
       ( mais moi tu me connais pas ? )
       j' ai de la chance d' être tomber sur toi ! ( il y à tellement de
       Vipères ... )
       Bon la vie est belle ? ET TOUT VA BIEN !
       à plus
     * Par Erline10 (Fille / 2006 / Suisse, Neuchâtel) le 27 mars 2022
       En réponse à Jacksparrow

     Oui ! sur un autre site ... mais comme tu es sympa ! tu sympa
     partout ! ( mais moi tu me connais pas ? ) j' ai de la chance d'
     être tomber sur toi ! ( il y à tellement de Vipères ... ) Bon la vie
     est belle ? ET TOUT VA BIEN ! à plus
       peut-être sur [ supprimé pour garantir ton anonymat] j'ai le même
       pseudo et c'est le seul autre sites que j'utilise d'ailleurs j'y
       vais plus souvent qu'ici ^^'
       mercii merciii
       Je crois avoir déjà vu ton pseudo sur [ supprimé pour garantir ton
       anonymat]mais on a jamais discuter ensemble ni rien donc c'est vrai
       que je te connais pas trop mais je me souveins d'avoir déjà
       rencontrer ton pseudo
       hahha
       Pour l'instant de mon côté tout vas bien j'ai régler mes soucis, je
       me fais pas de mal en tout cas plus et je vie ma vie en profitant
       depuis 1 moins et frnachement ça fiat du bien ça faisait longtemps
       que j'avais pas pris soinde moi et profiter de la vie. Oui tout vas
       bien de mon coté !
       et toi ? comment ça va ?
       si tu veux on peut parler sur [ supprimé pour garantir ton
       anonymat]et aprendre un peu mieux à se connaitre en privé ?
       à plus
     * Par Jacksparrow (Garçon / 2004 / France) le 27 mars 2022
       En réponse à Erline10

     peut-être sur [ supprimé pour garantir ton anonymat] j'ai le même
     pseudo et c'est le seul autre sites que j'utilise d'ailleurs j'y
     vais plus souvent qu'ici ^^' mercii merciii Je crois avoir déjà vu
     ton pseudo sur [ supprimé pour garantir ton anonymat]mais on a
     jamais discuter ensemble ni rien donc c'est vrai que je te connais
     pas trop mais je me souveins d'avoir déjà rencontrer ton pseudo
     hahha Pour l'instant de mon côté tout vas bien j'ai régler mes
     soucis, je me fais pas de mal en tout cas plus et je vie ma vie en
     profitant depuis 1 moins et frnachement ça fiat du bien ça faisait
     longtemps que j'avais pas pris soinde moi et profiter de la vie. Oui
     tout vas bien de mon coté ! et toi ? comment ça va ? si tu veux on
     peut parler sur [ supprimé pour garantir ton anonymat]et aprendre un
     peu mieux à se connaitre en privé ? à plus
       Je t'es envoyer un Coucou !
     * Par pirate_7 (Fille / 2006 / Suisse, Vaud) le 27 mars 2022
       ça n'existe pas
     * Par Jacksparrow (Garçon / 2004 / France) le 27 mars 2022
       En réponse à pirate_7

     ça n'existe pas
       Pirate7 ?
       HHHHHHHHHHHuuummmmmmmmm ???????????
       moi je suis ! le Capitaine Jack !
     * Par Erline10 (Fille / 2006 / Suisse, Neuchâtel) le 28 mars 2022
       En réponse à Jacksparrow

     Je t'es envoyer un Coucou !
       d'accord alors je vais faire une discussion pv et m'abonner à toi
       ;))
       à ce midi si t'es là
     * Par Jacksparrow (Garçon / 2004 / France) le 28 mars 2022
       En réponse à Erline10

     d'accord alors je vais faire une discussion pv et m'abonner à toi
     ;)) à ce midi si t'es là
       Ok ! je vais essayer !
       bonne matinée ! et bon courage !
     * Par Erline10 (Fille / 2006 / Suisse, Neuchâtel) le 28 mars 2022
       En réponse à Jacksparrow

     Ok ! je vais essayer ! bonne matinée ! et bon courage !
       d'accord et mercii
       bon courage à toi aussii !

Répondre au sujet

   Pour répondre à un sujet ou à un commentaire, tu dois d’abord te
   connecter.
   Connecte-toi à ton compte
   Attention
   (BUTTON)

   Tu as cliqué sur un lien qui t’envoie hors du domaine de ciao.ch. Nous
   ne pouvons pas te garantir la même sécurité en dehors du site que tu
   quittes maintenant. Sois vigilant·e à ce que tu lis et vois en ligne;
   sur le web, comme dans la vie, ne donne pas ta confiance à n’importe
   qui!
   Suivre le lien (BUTTON) Rester ici

Avec le soutien de

     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   Avec le soutien financier de la Confédération, en vertu de l'ordonnance
   sur des mesures de protection des enfants et des jeunes et sur le
   renforcement des droits de l'enfant.
     * Retrouve CIAO sur Facebook
     * Retrouve CIAO sur Instagram
     * Retrouve CIAO sur YouTube

     * Qui sommes-nous ?
     * Foire aux questions
     * Contacter CIAO
     * Partenaires
     * Conditions d'utilisation
     * Commander du matériel

ciao.ch

   ciao.ch met à disposition les compétences de professionnel·le·s pour
   les jeunes romand·e·s de 11 à 20 ans.

   Le site est géré par l'association romande CIAO, basée à Lausanne.

   L'association est reconnue comme organisation d'utilité publique. Les
   dons sont déductibles fiscalement. Pour soutenir CIAO : IBAN: CH39 0900
   0000 1000 5261 6 / CCP: 10-5261-6
   Ouvrir les actions Fermer les actions
     * Poser une question à un·e spécialiste
     * Discuter avec d’autres jeunes
     * Accéder aux numéros d’urgence
