   #Flux - Spinoza et Nous - Forum Flux - Tous les forums Flux - Nouveaux
   sujets Flux - Sujets actifs Flux - Forum - Spinozisme pratique Flux -
   Sujet - Être heureux parmi les malheureux

Spinoza et Nous - Forum

   Philosophie de l'affirmation

   Vers le contenu
   Documentation
   Ancien site
   Facebook

   ____________________ (BUTTON)

   ____________________ (BUTTON) Rechercher Recherche avancée

     * Accès rapide
          +
          + Sujets sans réponse
          + Sujets actifs
          +
          + Rechercher
          +
          + L’équipe du forum
          +
          + Œuvres
     * FAQ
     * Connexion
     * M’enregistrer

     * Index du forum Sur la philosophie de Spinoza Spinozisme pratique
     *

       ____________________ (BUTTON) Rechercher

     * Rechercher

Être heureux parmi les malheureux

   Questions touchant à la mise en pratique de la doctrine éthique de
   Spinoza : comment résoudre tel problème concret ? comment "parvenir" à
   la connaissance de notre félicité ? Témoignages de ce qui a été apporté
   par cette philosophie et difficultés rencontrées.
   Répondre

   ____________________ (BUTTON) Rechercher Recherche avancée

   51 messages
     * 1
     * 2
     * 3
     * 4
     * 5
     * 6
     * Suivante

   Avatar du membre
          nepart
          participe avec force d'âme et générosité
          participe avec force d'âme et générosité
          Messages : 172
          Enregistré le : 07 déc. 2007, 00:00

Être heureux parmi les malheureux

     * Citation

   Messagepar nepart » 29 juin 2008, 22:32
   Ëtre heureux parmi les malheureux.
   J’ai une « mauvaise » habitude , qui est de toujours penser aux moins
   heureux que moi.
   Je le dis clairement, je ne suis pas heureux, mais je ne suis pas
   malheureux non plus. Ma vie est juste globalement agréable.
   J’espère donc avec l’aide de la philosophie avoir le plus tôt possible
   une vie qui me satisfasse.
   Cependant la pensée même que la majorité des êtres humains vivants soit
   malheureux me semble incompatible avec mon but, et cela remet chez moi
   en cause la possibilité même d’une vie heureuse.
   La question est donc, comment être heureux en étant un minimum sensible
   à la douleur des autres?
   Modifié en dernier par nepart le 30 juin 2008, 00:41, modifié 1 fois.
   Haut
     __________________________________________________________________

   Enegoid
          participe avec force d'âme et générosité
          participe avec force d'âme et générosité
          Messages : 452
          Enregistré le : 10 févr. 2007, 00:00

     * Citation

   Messagepar Enegoid » 29 juin 2008, 23:24
   Bonne question.
   Certains (pas Spinoza) ont dit que c'était impossible. J'avoue ne pas
   connaître la (bonne?) réponse, et je m'intéresserai à ce qu'on pourra
   dire sur ton sujet.
   Mais, par "être heureux" que faut-il entendre : la béatitude du 3ème
   genre de connaissance, le fait d'apparteinir au club méditérannée
   occidental, faire partie d'une communauté corse ou musulmane, se sentir
   plus heureux que les autres, trouver que son essence singulière est ++
   ?
   Haut
     __________________________________________________________________

   Avatar du membre
          Louisa
          participe avec force d'âme et générosité
          participe avec force d'âme et générosité
          Messages : 1725
          Enregistré le : 09 mai 2005, 00:00

     * Citation

   Messagepar Louisa » 29 juin 2008, 23:28
   Bonjour Nepart!
   je crains que j'ai la même mauvaise habitude que toi ... je ne pourrais
   donc probablement pas t'être d'une grande aide en cette matière. Par
   conséquent, voici simplement où j'en suis pour l'instant.
   D'abord je crois que chercher son "salut" du côté de la philosophie est
   assez légitime, puisque pas mal de courants philosophiques, dont le
   spinozisme (mais aussi, et d'une manière différente, le stoïcisme),
   prétendent justement apporter une solution à ce problème. Cela vaut
   donc la peine de prendre un peu le temps pour essayer de les comprendre
   en profondeur, ne fût-ce pour pouvoir savoir dans quelle mesure nous
   trouvons que leurs solutions sont satisfaisantes.
   Puis il se fait que selon certains, cette "sensibilité" à l'idée du
   malheur d'autrui serait assez variable, en fonction de l'hémisphère
   cérébral qui domine dans le traitement des infos sensorielles (les
   personnes ayant un cerveau droit dominant étant beaucoup plus sensible
   à cela que ceux chez qui le cerveau gauche domine). Mais là on quitte
   la philosophie pour passer à la neuropsychologie. Si cela t'intéresse,
   tu trouveras des infos plus précises dans les livres de Jeanne
   Siaud-Facchin, Béatrice Millêtre, Lucien Israel et d'autres (tu peux
   aussi taper "cerveau droit" sur google). Tout cela est basé sur les
   travaux du neurochirurgien Sperry (prix Nobel 1981). Bien sûr, cela ne
   vaut que ce que cela vaut.
   D'un point de vue spinoziste, il me semble qu'on peut assez bien
   justifier en quoi cette habitude est réellement "mauvaise". Car si l'on
   prend cette idée/sentiment au sérieux, il faudrait activement EVITER de
   devenir plus heureux soi-même, puisqu'on ne sait pas du tout comment
   légitimer ce bonheur, sachant que la majorité du monde vit dans des
   situations assez abominables, peu aptes à les rendre heureux. On
   préfère alors au moins être solidaire dans la souffrance, que de se
   permettre un bonheur assez considérable par rapport à ce qui est permis
   à la majorité des gens. Cette "solidarité" a notamment comme avantage
   que nous pourrons facilement continuer à cotoyer les gens qui
   souffrent, tandis que si nous mettons notre propre bonheur en priorité,
   bon, dans ce cas-là on va peut-être parfois devoir éviter certains gens
   malheureux, sachant qu'on sera plus heureux sans leur présence qu'en
   les fréquentant.
   Or pourquoi d'un point de vue spinoziste tout ceci serait-il réellement
   une habitude "mauvaise"? On pourrait dire qu'elle consiste à cultiver
   la Pitié, la compassion avec la souffrance des autres, qui est une
   Tristesse, et ne pourrait jamais être bonne (puisque toute Tristesse
   diminue notre puissance). Mais, pourrait-on objecter, si ce faisant
   nous pouvions réellement aider les malheureux, ne faudrait-il pas
   "sacrifier" un peu de notre puissance/bonheur?
   Cependant, je ne crois pas que l'idée que tu nous proposes se résume à
   la simple Pitié - du moins telle que je la comprends spontanément, à
   toi de me corriger si nécessaire/souhaité. Il y a quelque part aussi un
   sentiment quasiment de "honte" que de se sentir heureux quand on sait
   qu'énormément de gens (par exemple des gens que nous aimons) ne le sont
   pas. Comment se débarrasser d'une manière légitime de cette honte?
   Je crois que d'un point de vue spinoziste, il faut tout ramener à
   l'utilité. Comment pourrions-nous réellement être le plus utile aux
   autres? En les aidant maximalement. Comment les aider maximalement?
   N'est-ce pas en étant nous-mêmes le moins possible soumis aux affects
   négatifs, aux affects-passions? Car dès que nous pâtissons, nous
   aurions inévitablement des idées inadéquates par rapport aux autres.
   Nous aurons ainsi tendance à ne pas bien comprendre qui ils sont,
   essentiellement. Or comment les aider, si nos idées de qui ils sont (et
   partant de ce dont ils ont besoin) sont peu adéquates? Pour pouvoir
   réellement les aider, sachant que chacun est foncièrement différent de
   nous, il va falloir utiliser toute notre puissance de penser, toute
   notre aptitude à être affecté par eux. Or quand nous nous empêchons
   activement de devenir plus heureux, nous limitons consciemment notre
   puissance de penser et d'agir à un niveau qui est moins élevé que ce
   qu'il ne pourrait être. Ne faudrait-il pas conclure dès lors que plus
   nous avons une puissance de penser (et une aptitude d'être affecté)
   élevée, plus nous pourrons aider les autres?
   Autrement dit: plus nous sommes heureux, plus nous devrions REELLEMENT
   être capable d'aider les autres, car moins nous sommes soumis aux
   affects-passions et aux idées inadéquates.
   Ou encore autrement: si nous sommes réellement sensibles au malheur des
   autres, nos DEVONS cultiver notre propre puissance de penser et d'agir,
   seule chose qui va pouvoir leur être utile. Pour pouvoir les sortir de
   leur misère, il FAUT donc que nous sommes le plus heureux possible. Ce
   qui est tout un programme ... :D
   Haut
     __________________________________________________________________

   Avatar du membre
          nepart
          participe avec force d'âme et générosité
          participe avec force d'âme et générosité
          Messages : 172
          Enregistré le : 07 déc. 2007, 00:00

     * Citation

   Messagepar nepart » 30 juin 2008, 00:57
   Il y a peut être une différence entre nos 2 « problèmes ».
   Je n’ai pas ce problème de honte, je ne trouve pas qu’il soit honteux
   d’être heureux.
   C’est juste que l’idée que d’autre (la majorité de surplus) ne le soit
   pas, m’empêche de l’être.
   Il faudrait que l’on s’engage tous à être heureux pour l’être ? :D
   Je suis peut être trop de « gauche », cela vient peut être de
   l’organisation de mon cerveau, ou de mon éducation mais parfois je me
   dis j’aimerais qu’on me cache la vérité.
   J’ai testé l’arrêt du suivi de l’actualité et ça marche plutôt bien,
   mais ce n’est pas une solution durable pour moi.
   Si on ramène tout à l’utilité, on devrait faire en sorte de limiter
   leur malheurs et se « réfugier » derrière le déterminisme pour se dire,
   que l’homme soit souvent malheureux est naturel il faut l’accepter ?
   Pourquoi pas après tout, ça limiterai notre problème, mais imaginer
   vous dans une mission humanitaire, dans un pays ou presque tout le
   monde souffre énormément, pour justement être utile. Pensez-vous que
   l’idée que tout est déterminé suffirait à ne pas souffrir devant l’idée
   que des milliards et d’hommes ont connu et connaitront plus de douleur
   que de joie ?
   Peut être que le fait que nous soyons des êtres sociaux nous a d'un
   côté servi: le développement de notre espèce, l'entraide... et d'un
   autre desservi en nous condamnant à être triste par la pensée des
   souffrances d'autrui.
   C’est à se demander si le bonheur est possible pour l’homme, et s’il ne
   faut pas revoir nous ambition à la baisse.
   Haut
     __________________________________________________________________

   Avatar du membre
          Louisa
          participe avec force d'âme et générosité
          participe avec force d'âme et générosité
          Messages : 1725
          Enregistré le : 09 mai 2005, 00:00

     * Citation

   Messagepar Louisa » 30 juin 2008, 01:46

   Nepart a écrit :C’est juste que l’idée que d’autre (la majorité de
   surplus) ne le soit pas, m’empêche de l’être.
   Il faudrait que l’on s’engage tous à être heureux pour l’être ?
   Je suis peut être trop de « gauche », cela vient peut être de
   l’organisation de mon cerveau, ou de mon éducation mais parfois je me
   dis j’aimerais qu’on me cache la vérité.
   J’ai testé l’arrêt du suivi de l’actualité et ça marche plutôt bien,
   mais ce n’est pas une solution durable pour moi.
   Si on ramène tout à l’utilité, on devrait faire en sorte de limiter
   leur malheurs et se « réfugier » derrière le déterminisme pour se dire,
   que l’homme soit souvent malheureux est naturel il faut l’accepter ?

   je crois que le déterminisme spinoziste a tout de même plus de
   conséquences que ce que tu suggères ici.
   Car il s'agit d'un déterminisme qui implique tout SAUF l'idée que la
   souffrance humaine est naturelle et qu'il faut l'accepter. Spinoza nous
   dit bien plutôt que nous sommes déterminés à vouloir être heureux. Or
   cela signifie inévitablement que nous ne pouvons pas du tout nous
   contenter du monde tel qu'il est actuellement, et que nous allons tout
   faire, autant qu'il est dans notre pouvoir, pour essayer de l'améliorer
   un peu, chacun le faisant à sa façon.
   S'il y a donc eu UN philosophe qui a été sensible à ce problème, cela
   me semble vraiment être Spinoza, lui qui écrit que le "Bien Suprême"
   est inévitablement lié au fait de parvenir à jouir d'une "meilleure"
   nature ensemble AVEC les autres individus. Spinoza: "C'est donc la fin
   à laquelle je tends, à savoir acquérir une telle nature et faire effort
   pour que beaucoup l'acquièrent avec moi: c'est-à-dire que fait aussi
   partie de ma félicité d'oeuvrer à ce que beaucoup d'autres entendent la
   même chose que ce que j'entends ". Cela ne veut pas dire que tout le
   monde doit partager les "opinions" de Spinoza, cela signifie plutôt
   qu'il croit avoir trouvé un véritable Bien, et qu'il est certain qu'il
   ne va pouvoir devenir plus heureux lui-même qu'en pouvant communiquer
   ce véritable Bien aux autres, qu'en les faisant partager à son bonheur.
   On n'est jamais heureux seul, dans le spinozisme. Le bonheur "égoïste"
   n'y existe pas, n'est qu'un faible reflet de ce qu'est le véritable
   bonheur.
   Par conséquent, comme il le dit à la suite du passage que je viens de
   citer, il convient non pas d'accepter, tristement ou sereinement, la
   misère du monde, mais de mettre toute son énergie à essayer de
   comprendre cette misère quant à ses causes, compréhension qui est la
   seule condition nécessaire pour pouvoir agir efficacement et changer
   cette misère en un peu plus de bonheur. Et cette compréhension est
   possible précisément et uniquement parce que le monde est déterminé,
   c'est-à-dire parce que toute chose est l'effet d'une autre chose. Bien
   connaître ces chaînes causales nous permet de les utiliser à notre
   propre fin, de transformer le monde afin de lui rendre plus apte au
   bonheur humain.
   Donc oui, il faut absolument être au courant de l'actualité, et il ne
   faut pas s'attrister du fait que le dictateur Mugabe vient de se faire
   ré-élire sans aucune légitimité démocratique au Zimbabwe, etc. Il faut
   bien plutôt utiliser toute son intelligence cognitive et émotionnelle
   pour mieux comprendre comment cela a pu être possible, afin de pouvoir
   comprendre comment CHANGER cette situation.
   Si donc tu préfères ne pas entendre la vérité, cela est tout à fait
   normal, mais cela indique plutôt que pour l'instant tu n'es pas assez
   "puissant", donc pas assez heureux (les deux sont synonymes chez
   Spinoza) pour pouvoir comprendre davantage cette vérité. Il faut donc
   accepter de devenir plus heureux, plus fort, pour pouvoir te laisser
   affecter chaque jour par ce qui se passe dans le monde, afin de mieux
   pouvoir planifier comment toi tu vas agir dans ce monde, comment toi,
   même si ce n'est que de façon très modeste, tu vas contribuer à changer
   le monde.

   Nepart a écrit :C’est à se demander si le bonheur est possible pour
   l’homme, et s’il ne faut pas revoir nous ambition à la baisse.

   le pire, à mon sens, ce serait de revoir notre ambition à la baisse.
   Or peut-être est-il nécessaire, du moins pendant un certain temps, de
   travailler réellement avec des gens assez malheureux, pour ressentir la
   vérité de cette idée spinoziste?
   Là-dessus je ne peux que te dire que d'après ma propre expérience,
   travailler avec des gens qui vivent dans un milieu criminel donc
   forcément bien misérable, te fait ressentir en quoi "l'homme peut être
   un dieu pour l'homme", comme le dit Spinoza. Juste savoir qu'après
   beaucoup d'efforts et d'échecs, tu es néanmoins capable de rendre
   quelqu'un réellement plus heureux qu'il ne l'était, à cause du fait que
   toi, tu sais qu'un autre monde existe, un monde où l'amitié est
   possible, où les relations humaines ne se limitent pas à la trahision
   et au mensonge, et que tu as pu communiquer cette vérité-là ... cela te
   fait ressentir assez bien comment être soi-même plus heureux par le
   fait même de partager son bonheur. Peut-être qu'il faut donc passer par
   un tel genre de travail, si vraiment on a des difficultés à se laisser
   devenir heureux quand on pense à la misère du monde? Ou peut-être qu'on
   est surtout accablé par la misère du monde si on n'est pas encore dans
   la situation concrète de pouvoir y remédier un peu, ne fût-ce à une
   toute petite échelle?
   Autre exemple: récemment j'entendais à la radio une personne parler de
   son association destinée à organiser des stages d'été de très haut
   niveau pour des enfants musiciens très prometteurs, les maîtres de
   stages se trouvant au "top" du niveau mondial de la musique classique.
   Elle racontait qu'il y a deux ans, ils avaient accueilli notamment une
   fille sudafricaine, "Fifi" (il va de soi qu'ils avaient eux-mêmes
   financés son stage). Elle avait été découverte dans la rue à ses six
   ans, n'ayant plus de parents ni de famille, par un américain qui
   s'occupait là-bas des enfants de la rue (et qui ne soupçonnait pas
   encore son talent musical). Elle était venu en Europe, a fait ce stage
   d'été, était pleine de joie et de goût de vivre, jusqu'à ce que le
   dernier jour on la retrouvait seul dans un coin, en train de pleurer.
   L'organisatrice lui demandait ce qui se passait, et elle disait ne pas
   du tout vouloir retourner dans son enfer sudafricain, maintenant
   qu'elle avait senti ici quelle vie était possible, en tant que
   musicienne. L'organisatrice avouait hésiter sérieusement, à ce
   moment-là, et se demandait si son association finalement n'apportait
   pas plus de malheur que de bonheur. Or après que Fifi était rentrée en
   Afrique du Sud, endéans les trois mois elle commençait non seulement à
   étudier son instrument, le violon, avec plus de passion et de
   dévouement encore, elle s'appliquait également à "éveiller" ses anciens
   compagnons de rue à la musique et au monde tout à fait différent qui
   s'ouvrait à eux une fois qu'ils prennaient la musique au sérieux.
   Tout cela n'est qu'une petite goutte dans l'océan de la misère humaine,
   bien sûr, mais comment être sensible à cette misère et ne PAS être
   sensible à ces petites gouttes? Je crois que c'est cela ce que Spinoza
   voulait dire: il ne faut surtout pas renoncer à l'ambition de devenir
   heureux (d'ailleurs, on n'a pas le choix, on est déterminé à le
   vouloir), il faut utiliser le fait que tout est déterminé ET DONC
   compréhensible pour, chacun selon ses propres pouvoirs, changer un peu
   le monde, rendre deux-trois personnes plus heureuses. Ce n'est pas du
   tout facile, mais c'est bel et bien possible. Et une fois qu'on y
   réussit, je ne suis pas certaine qu'on va se dire que finalement tout
   cela ne vaut rien, vu que la majorité des gens continue à vivre dans la
   misère. Une fois qu'on y réussit, je crois que notre propre bonheur
   s'amplifie plutôt du bonheur de ces deux-trois personnes qu'on a su
   aider un peu.
   Bref, le message spinoziste n'est pas du tout de renoncer au désir de
   devenir heureux, le message spinoziste est bien plutôt de tout faire
   pour y arriver, ET de tout faire pour qu'un maximum d'autres y arrivent
   simultanément.
   Haut
     __________________________________________________________________

   Avatar du membre
          nepart
          participe avec force d'âme et générosité
          participe avec force d'âme et générosité
          Messages : 172
          Enregistré le : 07 déc. 2007, 00:00

     * Citation

   Messagepar nepart » 30 juin 2008, 02:26
   Je voulais dire que c’est la situation actuelle qui est naturelle, il
   n’y a pas de fatalité pour les situation futur bien sur.

   Le bonheur "égoïste" n'y existe pas, n'est qu'un faible reflet de ce
   qu'est le véritable bonheur. 

   Est-on vraiment sur de cela ? Peut être que cela est incompréhensible
   pour nous actuellement (comme pour moi à l’époque, je ne pouvais
   concevoir le bonheur compatible avec le déterminisme), mais qu’avec du
   travail sur soi on peut concevoir un bonheur plus égoiste qui
   permettrait d’être heureux de façon independante du bonheur de la
   masse. C’est peut être moins en accord avec nos valeurs acturelles,
   mais si ça marche…
   Cela me rappelle l'histoire de la drogue parfaite.

   , tu vas contribuer à changer le monde.

   Même si j’agis maintenant, il sera trop tard pour de nombreuses
   personnes. Et même si maintenant plus personne ne serait dans de telle
   situation je penserais à ceux qui les ont connu avant. Je me rappelle
   de l’idée que la selection naturelle, si elle a « aboutit » aux espèces
   actuelles, elle a du passé par des « ratés » qui ont fait des espèces
   peu adaptés et qui ont beaucoup souffert. Notre possible bonheur
   reposerai sur du malheure préalable.
   L’idée de sacrifice ne me dérange pas si la personne qui touche les
   fruits est la même, mais la ce n’est pas le cas.

   Bref, le message spinoziste n'est pas du tout de renoncer au désir de
   devenir heureux, le message spinoziste est bien plutôt de tout faire
   pour y arriver, ET de tout faire pour qu'un maximum d'autres y arrivent
   simultanément.

   Y a-t-il une dose de personne heureuse nécessaire pour être heureuse ?
   Parce que dans ce que tu décris de la pensée spinoziste, j'ai
   l'impression qu'il faut le 100%, si oui c'est utopique et on sera
   fatalement non pas malheureux, mais jamais heureux, sauf quand on est
   divertie pas autre chose qui fait que l'oublie presque entièrement.
   Haut
     __________________________________________________________________

   Avatar du membre
          Louisa
          participe avec force d'âme et générosité
          participe avec force d'âme et générosité
          Messages : 1725
          Enregistré le : 09 mai 2005, 00:00

     * Citation

   Messagepar Louisa » 30 juin 2008, 03:17

   louisa:
   Le bonheur "égoïste" n'y existe pas, n'est qu'un faible reflet de ce
   qu'est le véritable bonheur.
   Nepart:
   Est-on vraiment sur de cela ?

   non, on n'est pas sûr de cela, c'est une thèse philosophique. Cela veut
   dire qu'il s'agit d'une idée qui peut orienter ta vie, tes actions, et
   qui fera que tu vivras ta vie autrement que si tu adoptes une autre
   idée. Seul ce qui en résultera décidera de son utilité ou de sa valeur.
   Tu ne peux pas connaître celle-ci avant de l'avoir mise en pratique.

   Nepart a écrit : Peut être que cela est incompréhensible pour nous
   actuellement (comme pour moi à l’époque, je ne pouvais concevoir le
   bonheur compatible avec le déterminisme), mais qu’avec du travail sur
   soi on peut concevoir un bonheur plus égoiste qui permettrait d’être
   heureux de façon independante du bonheur de la masse. C’est peut être
   moins en accord avec nos valeurs acturelles, mais si ça marche…

   tu es bien sûr tout à fait libre d'"expérimenter" une telle idée, si
   elle te semble être plus féconde. Or si déjà maintenant tu préfères ne
   pas écouter les infos, j'ai plutôt tendance à croire que cette idée
   d'un bonheur tout à fait égoiste, ce n'est pas tout à fait ton truc ...
   :D . Mais en effet, il faut effectivement essayer quelque temps de
   vivre selon cette idée d'un bonheur égoiste possible avant de savoir ce
   qu'elle nous donne concrètement.

   louisa:
   tu vas contribuer à changer le monde.
   Nepart:
   Même si j’agis maintenant, il sera trop tard pour de nombreuses
   personnes. Et même si maintenant plus personne ne serait dans de telle
   situation je penserais à ceux qui les ont connu avant. Je me rappelle
   de l’idée que la selection naturelle, si elle a « aboutit » aux espèces
   actuelles, elle a du passé par des « ratés » qui ont fait des espèces
   peu adaptés et qui ont beaucoup souffert. Notre possible bonheur
   reposerai sur du malheure préalable.

   oui d'accord, mais comme le dit Spinoza, dans ce cas on pourrait même
   se sentir triste à cause du malheur qui incombe aux bébés du fait
   qu'ils ne savent pas encore communiquer, ne savent pas encore vivre
   indépendamment de leurs parents etc. Or on sait bien qu'en tant qu'être
   humain, on ne sait pas changer tout cela. Alors pourquoi se dire que
   cela "aurait pu" être autrement, sachant qu'en fait, ce n'est pas du
   tout le cas? Est-ce bien raisonnable que de se sentir Triste en pensant
   à l'état actuel du monde, sachant que de toute façon, il n'aurait
   jamais pu être autrement? Notre possible bonheur n'a pas pour condition
   qu'il existe un malheur absolu préalable (cela c'est déjà fait, nous
   n'y pouvons rien, que nous soyons béats ou extrêmement malheureux), il
   a pour condition que nous acceptons le fait qu'étant réellement
   heureux, nous serons beaucoup plus utiles aux hommes qu'en restant
   Tristes.

   Nepart a écrit :L’idée de sacrifice ne me dérange pas si la personne
   qui touche les fruits est la même, mais la ce n’est pas le cas.

   Il est un fait qu'un tas de gens sont morts malheureux et impuissants.
   Il est vrai que cela, c'est horrible. Mais pouvons-nous y changer
   quelque chose? Non. Ce qui est fait est fait. Nous ne pouvons que
   contribuer à un avenir meilleur, et là, on aura besoin de toutes nos
   forces! Plus nous avons compris et expérimentés comment réellement
   devenir plus heureux (car finalement, ce n'est pas si facile que ça,
   c'est même tout un art), plus nous pourront initier d'autres gens à cet
   art. Pourquoi attendre de ce lancer dans une telle entreprise? Comment
   prendre pour "excuse" le fait que dans le passé, des gens ont souffert
   et personne n'a pu les "sauver"? Est-ce une raison pour laisser mourir
   de malheur des gens aujourd'hui???

   louisa:
   Bref, le message spinoziste n'est pas du tout de renoncer au désir de
   devenir heureux, le message spinoziste est bien plutôt de tout faire
   pour y arriver, ET de tout faire pour qu'un maximum d'autres y arrivent
   simultanément.
   Nepart:
   Y a-t-il une dose de personne heureuse nécessaire pour être heureuse ?
   Parce que dans ce que tu décris de la pensée spinoziste, j'ai
   l'impression qu'il faut le 100%, si oui c'est utopique et on sera
   fatalement non pas malheureux, mais jamais heureux, sauf quand on est
   divertie pas autre chose qui fait que l'oublie presque entièrement.

   en effet, il ne faut pas du tout le 100% (on ne l'aura jamais, ce
   100%). Il suffit de S'EFFORCER de devenir toujours plus heureux, et de
   s'efforcer pour qu'un maximum de gens deviennent simultanément le plus
   heureux possible. Avec ça, on peut déjà s'occuper durant toute notre
   vie. Sinon à la perfection nul n'est tenu. Rendre une seule personne un
   tout petit peu plus heureux aujourd'hui que hier (soi-même ou quelqu'un
   d'autre) c'est déjà beaucoup de gagné!
   Peut-être faut-il aussi tenir compte du fait que le bonheur chez
   Spinoza c'est une Joie, et la Joie n'est pas un "état", elle est un
   "passage" d'un état à un autre. C'est pourquoi le 100% est irréaliste:
   dès qu'on passe à un état plus heureux, on désirera avec plus de force
   encore de devenir encore plus heureux, etc. Il n'y a pas de limite qui
   permettrait de dire que maintenant, en ce qui concerne le bonheur, nous
   avons "fait le plein". On peut toujours - heureusement - devenir plus
   heureux. On peut toujours aussi rendre les autres plus heureux. C'est
   cela je crois, le seul antidote contre le fatalisme et le laissez
   faire.
   Haut
     __________________________________________________________________

   Avatar du membre
          nepart
          participe avec force d'âme et générosité
          participe avec force d'âme et générosité
          Messages : 172
          Enregistré le : 07 déc. 2007, 00:00

     * Citation

   Messagepar nepart » 30 juin 2008, 15:10

   Est-ce bien raisonnable que de se sentir Triste en pensant à l'état
   actuel du monde, sachant que de toute façon, il n'aurait jamais pu être
   autrement?

   Je ne suis pas d'accord avec ça.
   La prise de conscience de la détermination n'enlève pas toute la
   douleur ou tout plaisir.
   Sinon je pourrais aussi dire a quoi bon être joyeux car de totue façon
   tout est déterminer.
   Enfin l'idée que c'est en étant le plus heureux possible que l'on va
   mieux aider les autres, bien qu'elle nous arrange, elle ne me semble
   pas juste.
   Si on voudrait vraiment aider, on irai dans un endroit ou les gens ont
   vraiment besoin de nous, et cela réduirai notre bonheur ou augmenterai
   notre malheur pour la plupart d'entre nous.
   Haut
     __________________________________________________________________

   Avatar du membre
          Louisa
          participe avec force d'âme et générosité
          participe avec force d'âme et générosité
          Messages : 1725
          Enregistré le : 09 mai 2005, 00:00

     * Citation

   Messagepar Louisa » 03 juil. 2008, 01:32

   louisa:
   Est-ce bien raisonnable que de se sentir Triste en pensant à l'état
   actuel du monde, sachant que de toute façon, il n'aurait jamais pu être
   autrement?
   Nepart:
   Je ne suis pas d'accord avec ça.
   La prise de conscience de la détermination n'enlève pas toute la
   douleur ou tout plaisir.
   Sinon je pourrais aussi dire a quoi bon être joyeux car de totue façon
   tout est déterminer.

   c'est vrai!
   Pourtant Spinoza prétend que "L'esprit, en tant qu'il comprend toutes
   les choses comme nécessaires, a en cela plus de puissance sur les
   affects, autrement dit, en pâtit moins." (E5P6).
   L'exemple par lequel Spinoza illustre cette proposition, dit que nous
   "voyons en effet s'apaiser la Tristesse causée par la perte d'un bien
   sitôt que l'homme qui l'a perdu considère qu'il n'y avait aucune
   possibilité de conserver ce bien. Et nous voyons de même que personne
   ne plaint les bébés de ce qu'ils ne savent pas parler, marcher,
   raisonner, ni enfin de ce qu'ils vivent tant d'années pour ainsi dire
   inconscients d'eux-mêmes. Tandis que, si la plupart naissaient adultes,
   et que l'un ou l'autre naquît bébé, alors on plaindrait chaque bébé,
   parce qu'alors on considérerait l'état même de bébé non comme une chose
   naturelle et nécessaire, mais comme un vice ou un péché de nature
   (...). "
   Il ne dit donc pas que TOUTE la douleur disparaît en comprenant la
   nécessité. Il dit seulement qu'elle devient moins grande.
   Or je crois qu'il faut tout de même ajouter une chose à cette
   proposition, pour comprendre en quoi elle pourrait nous aider à ne plus
   souffrir quand on pense à la misère du monde, ou du moins pas autant
   qu'on va essayer de ne pas devenir plus heureux soi-même.
   C'est qu'il s'agit tout de même d'un déterminisme ou d'une nécessité
   proprement spinoziste, avec un tas de conséquences conceptuelles et
   pratiques très précises et assez propres au spinozisme. A mon sens, il
   faut bien avoir l'essentiel de ce spinozisme en tête, pour que l'idée
   d'un déterminisme puisse avoir maximalement son effet de "remède à la
   Tristesse" (il faut avoir ressenti l'inadéquation de l'idée du libre
   arbitre, il faut avoir ressenti en quoi concrètement son propre Esprit
   et celui de tous ceux qui souffrent sont des modes éternels, et ainsi
   de suite, il faut déjà avoir fait l'expérience d'appliquer ces idées à
   de nombreuses choses singulières différentes, etc).
   Autrement dit: il se peut que cette proposition reste assez abstraite
   (et donc affectivement peu efficace voire même cognitivement peu
   convaincante) si l'on n'a pas étudié/"expérimenté" pendant un certain
   temps l'Ethique. Ce qui n'est pas du tout un "argument d'autorité",
   bien sûr. Je ne suis pas en train de te dire: lis d'abord, et tu verras
   que j'ai raison. Je suis plutôt en train de te dire que pour l'instant
   les arguments concrets/logiques me manquent pour pouvoir l'expliquer
   d'une façon que je peux trouver moi-même convaincante, tandis qu'il me
   semble que ce que l'Ethique a à offrir à ce sujet est plus puissant que
   ce que je ne dise. N'ayant pas autant la capacité de trouver des
   arguments qui ont en même temps une charge affective assez immédiate
   que Henrique (dont d'ailleurs on déplore l'absence, ces derniers temps
   ... !) , je ne peux pour l'instant qu'insister sur la nécessité de lire
   en détail et lentement l'Ethique pour pouvoir avoir une chance d'être
   convaincu sur certains points (ou, le cas échéant, pour pouvoir avoir
   des arguments très solides pour le réfuter).

   Nepart a écrit :Enfin l'idée que c'est en étant le plus heureux
   possible que l'on va mieux aider les autres, bien qu'elle nous arrange,
   elle ne me semble pas juste.
   Si on voudrait vraiment aider, on irai dans un endroit ou les gens ont
   vraiment besoin de nous, et cela réduirai notre bonheur ou augmenterai
   notre malheur pour la plupart d'entre nous.

   idem, tout dépend de ce que tu appelles "bonheur". Cette idée n'est
   vraie (ou n'est censée être vraie, à toi de vérifier) que d'un point de
   vue spinoziste, c'est-à-dire en tenant compte de ce que Spinoza appelle
   "bonheur", qui est quelque chose de beaucoup plus précis que le sens
   ordinaire de ce mot. Il est évident que je peux me complaire toute ma
   vie dans un grand luxe, avoir un peu de chance avec mes relations
   affectives, et donc me sentir tout à fait "heureux", sans avoir aider
   qui que ce soit. Pour beaucoup de gens, ne pas se laisser toucher par
   la misère du monde n'est pas très difficile, se fait assez spontanément
   (il suffit d'une bonne dose d'indifférence, et c'est tout). Alors il
   est évident qu'envoyer une telle personne en Afghanistan avec Médecins
   sans Frontrières n'augmentera pas immédiatement son bonheur.
   Or il y a énormément de manières différentes dont on peut aider les
   gens. Un philosophe qui invente une toute nouvelle pensée capable de
   fasciner des siècles de philosopher, de lancer de nouvelles solutions
   pour certains problèmes graves, il ne quitte pas sa maison, il "voyage"
   dans le monde en communicant avec les autres grands esprits (par
   lettre, ...) et avec tous les petits esprits qu'il rencontre chaque
   jour chez lui.
   Bref, il n'est nullement nécessaire de souffrir soi-même pour pouvoir
   aider quelqu'un d'autre, si c'est ce que tu voulais dire. Un musicien
   qui se donne à fond à son instrument, le travail chaque jour avec une
   énergie maximale, pourra à sa façon augmenter le bonheur de pas mal de
   gens, tout en se livrant à ce qui lui rend le plus heureux soi-même
   (jouer). Un professeur peut parler toute sa vie de manière passionante
   et passionnée de la matière qu'il adore, ce sera exactement ce qu'il
   faudra pour pouvoir ouvrir les esprits de ses élèves à ces activités
   humaines qui peuvent réellement rendre un homme heureux quand il s'y
   livre. Un seul prof absolument génial peut éveiller un élève aux
   sciences et ainsi le mettre sur le chemin d'une vie dédiée à la
   découverte de ce qui pourra un jour guérir des centaines de milliers de
   malades etc.
   A mon sens il est donc clair que ce n'est qu'en choisissant comme
   occupation principale une activité humaine dont on sent que la cultiver
   chaque jour maximalement peut réellement nous rendre heureux, qu'on a
   le plus de chances d'aider les autres, car quasiment toutes les
   activités capables de nous rendre profondément heureux, rendent
   également d'autres plus heureux, tôt ou tard.
   Haut
     __________________________________________________________________

   Avatar du membre
          nepart
          participe avec force d'âme et générosité
          participe avec force d'âme et générosité
          Messages : 172
          Enregistré le : 07 déc. 2007, 00:00

     * Citation

   Messagepar nepart » 03 juil. 2008, 03:12
   On est donc ok, ça ne fait qu'atténuer la douleur, ce qui est pas mal.
   Pour le reste, je reste en dessacord.
   Si notre but est de vraiment améliorer la vie des autres, on ne ferait,
   pour la plupart, pas ce que l'on ferait.
   Si c'était notre but, on le ferait avec plus de résultats, on ne
   partirai pas en vacances au ski et on pourrais nourrir 50 personnes
   pendant 1 ans avec cette argent.
   Il ne faut pas être naif, on a une part en nous qui fait que l'on pense
   à l'autre, mais elle n'est pas développé à l'infini.
   Pour schématiser, c'est comme si on ressentait 0,0000001% des
   sensations des autre.
   Ainsi, je suis prêt à échanger 1% de mon plaisir si cela peut en créer
   0,00001% chez un autres. Or très souvent ce pourcentage est tellement
   faible qu'il est dans notre intérêt de ne pas penser aux autres.
   Serions nous prêt à mourir pour quelqu'un que l'on sait qui servirait
   plus "l'humanité"?
   Pas moi.
   Haut
     __________________________________________________________________

   Afficher les messages postés depuis : [Tous______] Trier par [Date__]
   [Croissant___] Aller
     __________________________________________________________________

   Répondre
   51 messages
     * 1
     * 2
     * 3
     * 4
     * 5
     * 6
     * Suivante

   Retourner vers « Spinozisme pratique »
   Aller à
     * Sur la philosophie de Spinoza
     *    L'ontologie spinoziste
     *    La connaissance
     *    Anthropologie
     *    Ethique, esthétique et Politique
     *    Spinozisme pratique
     *    Questions transversales
     * Lecture suivie d'oeuvres particulières
     *    Lecture lente du T.R.E.
     *    Lecture de l'Ethique
     * Traductions Spinozaetnous.org
     *    Traduction de l'Ethique
     *    Autres traductions
     * Divers
     *    Actualités
     *    Questions de philosophie
     *    Se présenter
     * Questions et remarques sur le site.
     *    Vie et fonctionnement du site
     *    Livre d'or

Qui est en ligne

   Utilisateurs parcourant ce forum : Aucun utilisateur enregistré et 1
   invité
     * Index du forum
     * Heures au format UTC+01:00
     * Supprimer les cookies du forum
     * L’équipe du forum
     * Nous contacter

   Développé par phpBB® Forum Software © phpBB Limited
   Traduit par phpBB-fr.com



     * Forums
          + Sur la philosophie de Spinoza
               o L'ontologie spinoziste
               o La connaissance
               o Anthropologie
               o Ethique, esthétique et Politique
               o Spinozisme pratique
               o Questions transversales
               o Ce que dit Spinoza
               o Vérité du spinozisme ?
          + Lecture suivie d'oeuvres particulières
               o Lecture lente du T.R.E.
               o Lecture de l'Ethique
          + Traductions Spinozaetnous.org
               o Traduction de l'Ethique
               o Autres traductions
          + Divers
               o Actualités
               o Questions de philosophie
               o Se présenter
          + Questions et remarques sur le site.
               o Vie et fonctionnement du site
               o Livre d'or
