   #alternate Modifier Wikipédia (fr) Flux Atom de Wikipédia

   Aller au contenu

   [ ] Menu principal
   Menu principal
   (BUTTON) déplacer vers la barre latérale (BUTTON) masquer
   Navigation
     * Accueil
     * Portails thématiques
     * Article au hasard
     * Contact

   Contribuer
     * Débuter sur Wikipédia
     * Aide
     * Communauté
     * Modifications récentes
     * Faire un don

   Wikipédia l'encyclopédie libre
   Rechercher
   ____________________
   (BUTTON) Rechercher

     * Créer un compte
     * Se connecter

   [ ] Outils personnels
     * Créer un compte
     * Se connecter

   Pages pour les contributeurs déconnectés en savoir plus
     * Contributions
     * Discussion

Sommaire

   (BUTTON) déplacer vers la barre latérale (BUTTON) masquer
     * Début
     * 1Premiers échanges
     * 2Abus des listes à puce
       1 commentaire
     * 3Definition du bonheur
     * 4Charabia...
       2 commentaires
     * 5Utilisateurs enregistrés
       2 commentaires
     * 6Bandeau pertinence
       1 commentaire
     * 7Une notion difficile à cerner
     * 8Image ?
       6 commentaires
     * 9Neutralité et graves erreurs
       2 commentaires
     * 10Épicure : références fausses et manquantes
       2 commentaires
     * 11Proposition d'illustration
       14 commentaires
     * 12Plan et contenu de l'article
       5 commentaires
     * 13Dater et signer les commentaires
       1 commentaire
     * 14Kant
       2 commentaires
     * 15Cinéma
       1 commentaire
     * 16Économie du bonheur
       1 commentaire
     * 17Moyen-Age
       1 commentaire
     * 18Syntaxe WP : demande d'aide
       1 commentaire
     * 19Fin d'intervention
       1 commentaire
     * 20Etymologie
       2 commentaires

   [ ] Basculer la table des matières

Discussion:Bonheur

   [ ] Ajouter des langues
   Le contenu de la page n’est pas pris en charge dans d’autres langues.

     * Article
     * Discussion

   [ ] français

     * Lire
     * Modifier le code
     * Ajouter un sujet
     * Voir l’historique

   [ ] Outils
   Outils
   (BUTTON) déplacer vers la barre latérale (BUTTON) masquer
   Actions
     * Lire
     * Modifier le code
     * Ajouter un sujet
     * Voir l’historique

   Général
     * Pages liées
     * Suivi des pages liées
     * Téléverser un fichier
     * Pages spéciales
     * Lien permanent
     * Informations sur la page
     * Obtenir l'URL raccourcie

   Imprimer / exporter
     * Créer un livre
     * Télécharger comme PDF
     * Version imprimable

   Une page de Wikipédia, l'encyclopédie libre.
   Autres discussions [liste]
     * Admissibilité
     * Neutralité
     * Droit d'auteur
     * Article de qualité
     * Bon article
     * Lumière sur
     * À faire
     * Archives
     * Commons

   informations sur cette boîte

   Cet article est indexé par les projets Philosophie, Société,
   Psychologie, Santé et Sélection francophone.

   Les projets ont pour but d’enrichir le contenu de Wikipédia en aidant à
   la coordination du travail des contributeurs. Vous pouvez modifier
   directement cet article ou visiter les pages de projets pour prendre
   conseil ou consulter la liste des tâches et des objectifs.

   CAPTION: Évaluation de l’article « Bonheur »

   Avancement Importance pour le projet
   B Élevée Philosophie (discussion • critères • liste • stats • hist. •
   comité • stats vues)
   Société (discussion • critères • liste • stats • hist. • comité • stats
   vues)
   Psychologie (discussion • critères • liste • stats • hist. • comité •
   stats vues)
   Santé (discussion • critères • liste • stats • hist. • comité • stats
   vues)
   Sélection francophone (discussion • critères • liste • stats • hist. •
   comité • stats vues)
   Cet article ne comporte pas de liste de tâches suggérées. Vous pouvez
   saisir une liste de tâches à accomplir (par exemple sous forme d'une
   liste à puces), puis sauvegarder. Vous pouvez aussi consulter la page
   d'aide.

Premiers échanges[modifier le code]

   Au hasard des pages de WP, on apprend des choses vraiment utiles comme
   ici par exemple : « Une étude européenne sur les effets des flatulences
   sur la santé n'a pas pu déterminer de différences significatives entre
   les populations suivant leur fréquence de flatulation. Néanmoins, il a
   été prouvé que les personnes ventilant le plus fréquemment étaient plus
   heureuses. Malgré de nombreuses spéculations, aucune théorie
   scientifique n'a pu en trouver la cause!!!. » Ça, c'est un article que
   nos concurrents doivent nous envier ! :))
   --Roby ✉ 4 fev 2005 à 21:44 (CET)

          C'est ©éréales Kille® qui va être content avec le retour de
          notre humoriste belge. La sinistrose va diminuer.
          --Thierry Lucas 4 fev 2005 à 21:56 (CET)

                Il y a un épisode de south Park intéressant sur le sujet.
                Pour résumer, si on se retient trop de péter, combustion
                spontanée, mais si on ne se retient pas assez,
                réchauffement dû à l'effet de serre. (épisode 2 de la 3me
                saison pour ceux que ça intéresse).
                --Nicnac25 4 fev 2005 à 22:27 (CET)

                      Puisque le sujet de recherche semble dans le vent,
                      permettez-moi de rappeler que le prix Ig-Nobel de
                      biologie a été attribué en 1994 à W. Brian Sweeney,
                      Brian Krafte-Jacobs, Jeffrey W. Britton, et Wayne
                      Hansen, pour leur étude innovante sur la
                      prédominance de soldats constipés dans les troupes
                      déployées des USA, et particulièrement pour leur
                      analyse numérique de la fréquence des mouvements
                      d'entrailles (Military Medicine, 158, 1993, pages
                      346-348). Voilà des chercheurs qui ne manquaient pas
                      d'air !
                      --Airelle 5 fev 2005 à 12:36 (CET)

                            Depuis plusieurs années, j'informais mes
                            étudiants de DESS d'une l'hypothèse — parmi
                            des centaines — sur l'extinction des
                            dinosaures, qui était le réchauffement
                            climatique dû à l'effet de serre, lui-même
                            engendré par les flatulences reptiliennes.
                            Cela avait fait l'objet d'une étude sérieuse
                            (tout autant que mes cours, en tout cas...).
                            J'expliquais alors que le sexage des reptiles
                            étaient souvent conditionné par la température
                            d'incubation. Quelle n'a pas été ma surprise
                            de voir un entrefilet dans un numéro fort
                            récent de Science & Vie (je n'ai pas non plus
                            la référence en tête) qui évoquait cette
                            hypothèse. Ainsi, mes demi-plaisanteries
                            étaient celles d'un précurseur... Il faut
                            absolument que je me reconvertisse ! Chez Gaz
                            de France, peut-être.
                            --Airelle 5 fev 2005 à 12:45 (CET)

Abus des listes à puce[modifier le code]

   Cet article comme beaucoup sur Wikipédia cède à l'effet facile des
   listes à tout bout de champ qui produisent à peu de frais une fausse
   impression de clarté et empêchent en réalité la compréhension
   approfondie du sujet. Dès le début par exemple, on fait une liste des
   raisons de la difficulté de définir le bonheur : d'abord parce que
   c'est un état empirique changeant, ensuite parce que chacun définit cet
   état à sa façon. Sauf que dit comme je viens de le faire, c'est
   beaucoup plus facile à comprendre qu'en lisant l'article. Notamment
   quand on lit la deuxième phrase du deuxième item sur la subjectivité
   qui parle de distinctions manifestement objectives permettant de
   définir différentes espèces de bonheur !
   --Henrique Diaz 6 décembre 2005 à 11:19 (CET)Répondre[répondre]

          L'article a été saccagé à ce que je vois...
          --183.201.121.56 8 janvier 2007 à 10:59

Definition du bonheur[modifier le code]

   Je ne suis pas vraiment d'accord avec la definition du bonheur (ligne
   1). Je ne crois pas que le bonheur soit dépendant d'un "exterieur".
   J'appuie avec une citation que je viens de rajouter tout en bas de
   l'article.
   --194.167.194.128 23 janvier 2007 à 11:00

          LA FORMULE DU BONHEUR
          Je ne crois pas qu'il existe une formule universelle du
          bonheur...Pas plus qu'il n'existe un elixir du bonheur...
          E=MC2...Euh.... s'aimer c'est être deux...
          Cette formule d'Einstein révolutionna la physique...Et si les
          centrales nucléaires contribuent au confort elle n'est
          certainement pas "la formule du bonheur".
          En tout cas la prolifération des armes atomiques n'est pas pour
          nous rassurer...
          Société de construction GTM ..Je t'aime...Fondée en 1891...
          http://www.gtm-construction.com/appli/wgtmc2/wgtmctoolbox.nsf/we
          b/historique.htm
          ELM le blanc....Euh...elle aime le blanc ? fondée en 1932 à
          Drancy
          http://www.elmleblanc.fr/societe_historique.asp
          Chacun en fait a sa propre conception du bonheur.
          Frydman Charles
          ---90.28.48.225 4 février 2007 à 16:51

Charabia...[modifier le code]

   ça résume une bonne partie de cette article, en particulier avec ce que
   nous pond l'IP anonyme de ce soir...
   --Spirzouf (d) 10 mars 2008 à 00:34 (CET)Répondre[répondre]

          Si tu comprends pas ce soi disant charabia, je peux le
          reformuler ou meme le tourner de maniere plus impersonnelle.
          Qu'en dis tu? Si je ne poste pas avec un compte utilisateur
          c'est par souci d'humilité. Désolé que çà vous hurte.
          --78.86.2.186 11 mars 2008 à 21:06

                ce n'est pas tant que ce soit incompréhensible (j'ai
                utilisé charabia improprement pour signifier que je
                n'adhérais pas spécialement à votre thèse), c'est plutôt
                que vos propos relèvent pour le fond essentiellement d'un
                avis personnel (même si tirés de quelques références /
                concepts que j'avoue ne pas connaitre) et même pose aussi
                problème sur la forme (quand vous interpellez le lecteur
                par exemple). J'admets être totalement incapable de
                rédiger cet article, mais je pense être capable de dire
                que la votre, malgré les efforts certains et la bonne
                intention de le faire, n'est vraisemblablement pas la
                bonne. concernant "l'IP anonomyme", ce n'était en aucun
                cas une insulte ou un reproche, mais cependant la seule
                façon de vous citer. Par humilité, vous pouvez très bien
                créer un compte sans pour autant donner votre nom et vos
                coordonnées : cela vous donnera accès à toutes vos
                contributions et liste de suivi, et vous pourrez même
                reprendre votre essai sur le bonheur dans votre page
                d'utilisateur qui sera ainsi accessible à tous si vous
                estimez que vos dires doivent être connus des autres. En
                vous souhaitant une bonne soirée, et avec mes sincères
                excuses si mes propos vous ont choqué.
                --Spirzouf (d) 12 mars 2008 à 21:01
                (CET)Répondre[répondre]

                      J'ai essayé de réorganiser les sections qui étaient
                      mélangées pour préparer une nouvelle structure plus
                      académique. Plein de petites corrections ci et là.
                      --78.86.2.186 14 mars 2008 à 02:59

                            Première tentative de définition plus
                            encyclopédique.
                            --78.86.2.186 15 mars 2008 à 13:29

Utilisateurs enregistrés[modifier le code]

   C'est drole a quel point les utilisateurs enregistrés n'ont rien
   apporté à cette page. 0, nada. A part supprimer du contenu ils ne
   savent rien faire ici. Honnetement, vous etes ridicules.
   --78.86.2.186 4 avril 2008 à 19:41

          A ridicule, ridicule et demi. Je suis "enregistré" et pourtant
          je viens d'augmenter l'article de 42% (infos sérieuses et
          sourcées), et élargi l'article à des premières notions
          politiques et économiques, et surtout à la recherche
          statistique. J'attends maintenant tes propres développements sur
          l'article...
          --Dauphiné (d) 14 octobre 2008 à 19:07 (CEST)Répondre[répondre]

                Article accru de 70% maintenant.
                --Dauphiné (d) 15 octobre 2008 à 13:00
                (CEST)Répondre[répondre]

Bandeau pertinence[modifier le code]

   Salut à tous. J'ai supprimé le bandeau "pertinence". Je ne vois de
   choquant dans cet article à part la faiblesse de son développement. Le
   plan, notamment, m'a l'air correct. Mais je suis ouvert à tout discuss
   comme d'hab.
   --Dauphiné (d) 15 octobre 2008 à 12:28 (CEST)Répondre[répondre]

Une notion difficile à cerner[modifier le code]

   Le bonheur est une notion difficile à cerner. Toutefois, je pense que
   toute personne peut atteindre son propre bonheur avec un peu de
   travail. Il suffit d'apprendre à s'accepter pour pouvoir dépasser les
   conditionnements culturels qu'impose la société pour définir un bonheur
   "général" . Le texte ne traitait pas les notions de bonheur et de
   plaisir, nécessaires à la compréhension du bonheur; j'ai ajouté une
   petite introduction dans l'attente d'un futur développement.
   --SarahCHENNA TPT 29 avril 2013 à 23:40

Image ?[modifier le code]

   Bonjour, je voudrais remettre en question la première image de
   l'article: en effet, l'enfant semble touché par le bonheur suite à un
   repas, plaisir instantané et donc passager. Or, la définition de
   l'article définit ce bonheur comme "état durable de plénitude et de
   satisfaction". Dans ce cas, est-ce réellement la bonne image ?
   --E-quentin (discuter) 25 septembre 2013 à 15:26
   (CEST)Répondre[répondre]

          Je ne suis pas d’accord : faire bonne chère peut mener à un
          certain bonheur, durable, autant que la vie le permet, du moins.
          Durable relevant d'une appréciation somme toute subjective, tout
          comme le bonheur d’ailleurs. Mais c'est surtout le visage qui
          compte dans cette image : comme le dit la légende, on y lit
          indéniablement une expression de bonheur. Mais peut-être as-tu
          une autre image en tête ? Cordialement.
          --JoleK (discuter) 25 septembre 2013 à 16:42
          (CEST)Répondre[répondre]

                La première image ne semble pas correspondre en effet.
                Attention, Bonheur et plaisir sont à distinguer, non pas
                qu'ils ne convergent pas l'un vers l'autre comme vous le
                soulignez, mais parce qu'ils ne jouent pas sur la même
                dimension. À vrai dire illustrer le bonheur est très
                difficile. Bien que la figure de l'enfant soit la plus
                pertinente, mettre une image ne semble pas être très
                pertinant dans un article sur le bonheur. En effet, le
                bonheur est un état complexe et est abordé par une large
                diversité de philosophies. Je propose donc de supprimer
                l'image, ne serait-ce que pour respecter la neutralité des
                points de vues.
                --Dwsr (discuter) 25 novembre 2013 à 16:27
                (CET)Répondre[répondre]

                      Une des remarques récurrentes de lecteur de
                      Wikipédia est que les articles manquent
                      d’illustration. Si vous trouvez mieux à proposer
                      pourquoi pas, mais effacer l'image ne me semble pas
                      une bonne idée, d'autant plus qu'elle peut sembler à
                      d'autres pertinente. Cordialement,
                      -- JoleK (discuter) 25 novembre 2013 à 15:22
                      (CET)Répondre[répondre]

                            je propose donc Le Vrai Bonheur - Jean Michel
                            Moreau. vu que c'est le titre du tableau.
                            -- Chatsam [15px-Cat_Cabal_logo.svg.png]
                            Discussion Utilisateur:Chatsam 11 mars 2016 à
                            13:00 (CET)Répondre[répondre]

                                  Je suis d'accord, merci d'avoir restauré
                                  l'image. On avait eu une petite
                                  discussion avec Notification
                                  Frenchinmorocco : à ce sujet. Le titre
                                  de la peinture porte sur le "vrai
                                  bonheur"qui suggère qu'il y a des choses
                                  qui semblent être du bonheur et n'en
                                  sont pas. Or justement l'article parle
                                  beaucoup des interprétations du terme
                                  c'est pourquoi le tableau semblait
                                  approprié.
                                  --Cathrotterdam (discuter) 12 mars 2016
                                  à 11:02 (CET)Répondre[répondre]

Neutralité et graves erreurs[modifier le code]

   Cet article n'est pas encyclopédique, c'est un pamphlet pour la
   recherche du bonheur. Qui dit pamphlet dit approximations,
   récupération, problèmes de neutralité. Heureusement, l'intégralité du
   passage sur Spinoza est déjà mis en cause comme "interprétation
   personnelle". L'idéal serait de le supprimer, ou préciser si la phrase
   "Spinoza est le plus pur philosophe du bonheur" est une expression de
   Comte-Sponville (à ce moment-là, mettre entre guillemets et préciser
   que c'est du Comte-Sponville, pas du Spinoza). On croit rêver quand on
   lit que les livres de Christophe André sont une preuve que "la
   philosophie contemporaine a cessé de mépriser le bonheur". Spinoza
   parle dans l'Ethique V de la "béatitude" comme "souverain bien". S'il
   parle qq-part de "bonheur" (j'en doute), il faut des références
   précises. Donner des références bidon en latin n'impressionne personne.
   Laetitia, c'est la joie, pas le bonheur. "ETHICA scolie 58/IV" ne veut
   rien dire, c'est impossible à retrouver avec le livre sous la main,
   c'est sans doute du Comte-Sponville mal recopié. La proposition 58 de
   l'Ethique IV parle de la gloire, et n'a qu'un seul scolie, qui ne parle
   ni du bonheur ni de la joie. Il y a beaucoup de travail à faire sur cet
   article, l'idéal serait de reprendre à zéro.
   --84.97.87.94 (discuter) 15 octobre 2013 à 01:57
   (CEST)Répondre[répondre]

          Commencé l'amélioration du paragraphe Spinoza. Libre à vous de
          continuer, et à l'auteur contesté de préciser ce qu'il avance,
          et que je n'ai pas enlevé car tout n'est pas complètement faux.
          Hormis la référence "ETHICA scolie 58/IV" qui, je le répète, est
          erronée. Je n'ai pour ma part pas retrouvé la bonne référence.
          Eventuellement ajouter "La félicité consiste en ce que l'homme
          peut conserver son être" Ethique IV, proposition 18, scolie,
          traduction/bilingue Pautrat.
          Il faudrait retrouver/préciser la citation selon laquelle la
          béatitude n'est pas la conséquence de la vertu, mais la vertu
          elle-même.
          --84.97.87.94 (discuter) 15 octobre 2013 à 03:44
          (CEST)Répondre[répondre]

Épicure : références fausses et manquantes[modifier le code]

   Les citations incérées sous le nom d'Épicure sont celles de Blaise
   Pascal. Une référence pertinente serait La lettre à Ménécée où la
   philosophie épicurienne du bonheur y est bien décrite. On y voit par
   exemple que la vertue est identifiée comme celle de régler ses désirs
   sur la nature. Je modifierai donc le texte si personne n'y voit
   d'inconvéniant.
   --Dwsr (discuter) 25 novembre 2013 à 10:22 (CET)Répondre[répondre]

          N'hésitez pas !. Cordialement,
          --JoleK (discuter) 25 novembre 2013 à 15:23
          (CET)Répondre[répondre]

Proposition d'illustration[modifier le code]

   [220px-Le_bonheur_d%27%C3%AAtre_simplement_l%C3%A0.jpg]

                      Le bonheur d'être simplement là

   Bonjour / soir, Je viens de passer ma plus belle photo sous licence
   CC-BY-SA.4.0 et je vous propose de l'utiliser afin d'illustrer cet
   article.
   --Cyril Delacour (discuter) 24 mai 2016 à 03:38
   (CEST)Répondre[répondre]

          Notification  Lomita : : Vous avez enlevé mon nom de la
          photographie, retiré de la vue des lecteurs de cet article.
          Cependant l'autre illustration qui est tombée dans le domaine
          public présente le nom de son auteur, ce qui est tout à fait
          normal, mais cette photographie est sous une licence qui précise
          qu'il faut respecter les crédits^[1] de l'œuvre. Qu'est-ce que
          ça coûte de garder une œuvre identifiable, sans avoir à cliquer
          dessus lorsque c'est possible de le faire sans nuire au contenu
          de son environnement ? Est-ce que ces 14 signes prennent trop de
          place ici (parmi tous les autres) ?
          -- @cyrildphotos (discuter) 24 mai 2016 à 16:27
          (CEST)Répondre[répondre]

                Bonjour, par convention sur Wikipédia, on ne spécifie pas
                l'auteur dans la légende de l'image directement dans les
                articles. Les internautes ont toujours la possibilité
                d'avoir accès à cette information en cliquant sur l'image.
                Beaucoup de bons photographes produisent des images pour
                Wikipédia, et ils n'incèrent pas pour autant leurs noms
                dans les légendes. D'ailleurs, vous aurez remarqué que ça
                n'est jamais le cas. Gyrostat
                Dit^S'Cuté 24 mai 2016 à 16:38 (CEST)Répondre[répondre]

                      Bonjour : vous ne répondez pas sur le fond de la
                      question qui porte simplement sur le respect, non
                      des normes ou conventions, mais des êtres, ce qui
                      est d'ailleurs à mon sens une condition du bonheur.
                      Pour ma part je ne revendique pas plus de respect
                      que pour un photographe amateur qui mérite lui aussi
                      que son travail soit facilement identifiable. C'est
                      un peu plus compliqué pour le travail collaboratif
                      que représente la rédaction d'articles comme
                      celui-ci d'autant que nombreux sont ceux qui
                      prennent un pseudonyme qui les anonymise. Je suis
                      nouveau ici, je suis attentif à la manière dont tout
                      cela fonctionne mais j'avoue que j'ai fait moins
                      attention aux crédits des autres photos. Ici c'est
                      l'une des première et au moment de l'édition, j'ai
                      fait comme pour les autres illustrations de
                      l'article. D'ailleurs cette photo est connue, comme
                      pour d'autres choses que j'ai pu faire, mais mon nom
                      lui ne l'est pas. Comment pourrais-je me faire un
                      nom s'il n'accompagne pas mon travail ? Je suis
                      artiste indépendant, et comme pour tous les artistes
                      ce n'est pas qu'une question de narcissisme, mais de
                      rôle social, c'est aussi un gagne pain et je ne suis
                      pas un voleur, ni de noms ni de rien d'autre (le
                      respect est pourtant une valeur sûre, il est dommage
                      d'en faire l'économie). Cordialement
                      --@cyrildphotos (discuter) 24 mai 2016 à 16:57
                      (CEST)Répondre[répondre]

                            PS je viens de faire un tour sur les
                            préférences et j'ai lu la page sur les
                            signatures qui précise ce que vous avez dit.
                            Mon anti-conformisme n'est pas une excuse, la
                            dure journée de censure que je subis un peu
                            plus (comme si mon nom pouvait me protéger
                            alors qu'un autre prophétisait sa fin en
                            chantant « je veux rester dans le noir » -
                            Coluche).
                            --Cyril Delacour ^(☧) 24 mai 2016 à 17:30
                            (CEST)Répondre[répondre]

                                  Notification  CyrilDelacour : - Bonjour,
                                  mes collègues vous ont répondu pour la
                                  mention que j'avais enlevée - Par
                                  contre, une chose me choque énormément,
                                  c'est cette phrase Comment pourrais-je
                                  me faire un nom s'il n'accompagne pas
                                  mon travail ?, pour moi, wikipédia n'a
                                  pas cette vocation et vous comprendrez
                                  aisément que je ne veux pas garder cette
                                  photo (magnifique) que vous aviez mise
                                  sur ma sous page [1] et pour laquelle je
                                  vous avais remerciée - Je ne veux pas
                                  que cette sous page soit utilisée à des
                                  fins détournées de sa fonction première
                                  - Bonne continuation
                                  -- Lomita (discuter) 25 mai 2016 à 08:08
                                  (CEST)Répondre[répondre]

                                        Ça vous choque énormément ? Moi ce
                                        qui me choque c'est la censure
                                        opérée ici ou il y a une grande
                                        inégalité de traitement basé sur
                                        la notoriété. Censure exercée
                                        quand un notable est égratigné,
                                        Pascal Terrasse par exemple.
                                        Censure politique à propos de la
                                        Monnaie, de la Dette souveraine ou
                                        Dette publique et même sur un
                                        projet philo… Ce monde qui demande
                                        de s'y conformer ou vous détruit,
                                        ce monde où une "encyclopédie
                                        libre" ne l'est pas du tout, ce
                                        monde me choque. Et vous, ce qui
                                        vous choque c'est que je demande
                                        du respect, le même respect
                                        accordé aux peintres qui
                                        illustrent cet article. Non, selon
                                        vous je n'ai pas "droit" à ce même
                                        respect, et ça vous "choque
                                        énormément" que je prétende être
                                        un artiste (artiste indépendant
                                        depuis 2001, c'est aussi un statut
                                        fiscal) ???? Mon petit doigt me
                                        dit que ça ne va pas être simple
                                        d'avoir des discussions
                                        constructives ici.
                                        Cyril Delacour ^(☧) 25 mai 2016 à
                                        16:53 (CEST)Répondre[répondre]
                                        Notification  Lomita : À la
                                        recherche d'un compromis, je n'ai
                                        pas mis mon nom mais un lien sur
                                        ma page utilisateur ici, le lien
                                        sur l'image toujours vers commons.
                                        Ainsi on peut me laisser un petit
                                        message facilement. Est-ce que
                                        cela convient ? — Cyril Delacour ^
                                        --(☧) 25 mai 2016 à 19:21
                                        (CEST)Répondre[répondre]

                                              Notification
                                              CyrilDelacour : -
                                              Bonsoir,non cela ne convient
                                              pas - Si quelqu'un veut
                                              savoir qui a pris cette
                                              photo, il clique sur
                                              celle-ci et trouve tout ce
                                              qu'il veut sur commons -
                                              encore un fois, on ne se
                                              sert pas de wikipédia pour
                                              avoir une notoriété ou autre
                                              - Maintenant, ce que vous
                                              appelez la censure, mot
                                              facile lorsque l'on est pas
                                              d'accord avec les autres car
                                              on ne respecte pas vraiment
                                              les règles, est déplacé -
                                              Maintenant, juste pour votre
                                              information le libre dans
                                              wikipédia libre concernant
                                              uniquement la licence et en
                                              aucun cas le fait que l'on
                                              puisse tout faire sur
                                              l'encyclopédie (voir 3ème
                                              PF)
                                              -- Lomita (discuter) 25 mai
                                              2016 à 19:29
                                              (CEST)Répondre[répondre]
                                              PS - Rien que cela sur la
                                              photo © Cyril Delacour est
                                              contraire aux règles,
                                              puisqu'il n'y a plus de
                                              copyright sur commmons....
                                              Et ce qui ne va pas non
                                              plus,
                                              CyrilDelacour (d · c · b),
                                              c'est d'insérer un lien vers
                                              une page utilisateur dans
                                              une page de l'espace
                                              principal. Les deux sont
                                              strictement distincts.
                                              --—d—n—f (discuter) 25 mai
                                              2016 à 19:38
                                              (CEST)Répondre[répondre]
                                              Do not follow (d · c · b)
                                              J'apprends de mes erreurs,
                                              du moins j'essaye. Je n'ai
                                              pas tout lu sur les usages
                                              de wikimédia avant d'y
                                              participer : mea culpa (en
                                              bon anti-conformiste et
                                              autodidacte que je suis).
                                              Lomita (d · c · b) Donc ceci
                                              est une mauvaise référence
                                              quant à l'usage des crédits
                                              pour commons, et en tout cas
                                              pas pour wikipedia.fr ? Sur
                                              le site de Creative Commons
                                              il est aussi question de
                                              présenter le crédit d'une
                                              œuvre sous leur licence
                                              (comme pour les peintures).
                                              Donc l'interprétation que
                                              vous faites de cette
                                              "obligation" est sujette à
                                              interprétation selon la
                                              notoriété de l'artiste,
                                              ai-je bien compris (puisque
                                              je suis un artiste
                                              enregistré au répertoire des
                                              métiers) ? Pouvez-vous s'il
                                              vous plait me donner une
                                              bonne référence pour ce qui
                                              concerne ces questions,
                                              autre que les usages et
                                              pratiques communément
                                              acceptées sur wikipedia
                                              (sans soulever la question
                                              du respect au droit
                                              "inaliénable" au respect du
                                              nom de l'auteur) ?
                                              « par convention sur
                                              Wikipédia, on ne spécifie
                                              pas l'auteur dans la légende
                                              de l'image directement dans
                                              les articles »
                                              -- Gyrostat (d · c · b)
                                              Alors il faudrait aussi
                                              enlever les noms pour les
                                              autres illustrations de cet
                                              article... selon vous ?
                                              Cyril Delacour ^(☧) 25 mai
                                              2016 à 19:55
                                              (CEST)Répondre[répondre]
                                              Comme vous le dites
                                              vous-même, vous n'avez pas
                                              (tout) lu des usages
                                              wikimédiens avant de venir
                                              participer (à vrai dire, ça
                                              ce voit !), je pense que ça
                                              devrait être la première
                                              étape. Vous ne pouvez pas
                                              débarquer quelque part et
                                              imposer votre volonté sans
                                              même chercher à comprendre
                                              les règles et normes en
                                              vigueur (sur WP comme
                                              ailleurs). Je pense qu'une
                                              fois que vous aurez fait
                                              cette étape, vous
                                              comprendrez mieux
                                              l'opposition que vous avez
                                              rencontré. Il ne s'agit pas
                                              de censure comme vous le
                                              dites, mais simplement du
                                              respect des règles de
                                              l'encyclopédie.
                                              Je vais essayer de vous
                                              répondre point par point :
                                              les crédits des images
                                              doivent être placés sur les
                                              pages des images. C'est
                                              comme ça pour toutes les
                                              images, celles des amateurs
                                              comme celles des
                                              artistes/professionnels/« ps
                                              eudo reporters » (je crois
                                              que j'appartiens à la
                                              dernière catégorie).
                                              Personnellement, j'ai peut
                                              être une dizaine ou une
                                              quinzaine de mes images qui
                                              illustrent des articles ici.
                                              Sous aucune d'entre-elles
                                              mon nom n'apparait.
                                              Premièrement, ça n'est pas
                                              le but. Et puis, pour être
                                              honnête, la moitié des
                                              internautes s'en foutent de
                                              la personne qui a pris la
                                              photo, et c'est pas parce
                                              que votre nom apparait sous
                                              la photo que ça change
                                              quelque chose. Et l'autre
                                              moitié, si ça l'intéresse
                                              vraiment, elle n'hésitera
                                              pas à cliquer pour aller
                                              voir votre nom sur la page
                                              de la photo. Concernant les
                                              peintures, les usages sont
                                              différents et prédatent de
                                              loin l'apparition de
                                              Wikipédia. Pour ce qui est
                                              de la notoriété, certains
                                              photographes ici avaient une
                                              notoriété avant même la
                                              création de Wikipédia. Ca
                                              n'est pas mon cas, et ni eux
                                              ni moi n'avons nos noms
                                              mentionnés sous nos photos.
                                              Par contre, nos noms
                                              figurent bien sur les pages
                                              de nos fichiers (et si ça
                                              peut vous rassurer, sachez
                                              que ça fonctionne très bien
                                              pour le référencement
                                              google).
                                              J'espère avoir pu vous
                                              éclairer et vous rassurer :
                                              personne ne cherche à vous
                                              manquer de respect ou à vous
                                              censurer. Par contre, il est
                                              des règles en vigueur sur
                                              Wikipédia que chacun doit
                                              respecter, comme c'est le
                                              cas dans chaque
                                              communauté/société/groupe
                                              d'individus.
                                              --Gyrostat - Dit^S'Cuté 25
                                              mai 2016 à 21:45
                                              (CEST)Répondre[répondre]
                                              Je trouve complètement
                                              ringardes - et pour le moins
                                              subjectives - plusieurs
                                              illustrations de cet article
                                              ainsi que les légendes qui
                                              les accompagnent ("Le
                                              bonheur d'être simplement
                                              là", "le bonheur au
                                              travail", "plénitude de
                                              l'instant"...) : on se
                                              croirait plus dans un
                                              calendrier des postes que
                                              dans une encyclopédie ! J'ai
                                              retiré trois images de ce
                                              type.
                                              --Orion8888 (discuter) 26
                                              décembre 2019 à 19:42
                                              (CET)Répondre[répondre]
                                              Je viens de relire toute
                                              cette conversation, et ça
                                              valait le coup, rien que
                                              pour la conclusion donnée
                                              par @Orion8888. Cdlt.
                                              --Feanor637 (discuter) le 15
                                              janvier 2020 à 16:21
                                              (CET)Répondre[répondre]

Plan et contenu de l'article[modifier le code]

   - Je trouve l'introduction trop bavarde : sa fonction est de résumer le
   sujet de l'article et d'annoncer le plan retenu. Je pense la modifier
   dans ce sens.
   - J'ai par ailleurs déplacé et retouché la section "philosophie
   politique" et j'envisage de continuer dans les jours qui viennent.
   - J'ai enfin créé une section "sociologie" en me contentant d'y
   copier-coller des éléments qui figuraient ailleurs dans l'article.
   Je la retoucherai dans les limites de mes compétences mais je pense
   qu'elle mériterait d'être solidement remaniée et nourrie.
   --Orion8888 (discuter) 26 décembre 2019 à 18:31 (CET)Répondre[répondre]

          J'ai amorcé ce travail et j'en ai profité pour restructurer
          l'article selon un plan chronologique (donc... logique) :
          => l'approche philosophique précède à présent l'approche en
          neurobiologie. Et elle est surtout plus étoffée :
          à ma connaissance, les scientifiques n'utilisent pas le mot
          "bonheur".
          Après avoir complété la biblio et la section des liens externes,
          je décide finalement d'enrichir l'article dans sa globalité.
          --Orion8888 (discuter) 27 décembre 2019 à 12:57
          (CET)Répondre[répondre]

                L'article me semble à présent correctement structuré.
                Chaque section historique (XVIIIe siècle, XIXe siècle...)
                démarre par une courte introduction servant à
                recontextualiser les citations, ceci afin d'éviter l'effet
                d'énumération et donc guider le lecteur dans sa
                progression de l'article.
                --Orion8888 (discuter) 30 décembre 2019 à 08:04
                (CET)Répondre[répondre]

                      Au fil de mes recherches documentaires, l'article
                      prend peu à peu du volume.
                      A des fins de clarification, j'envisage quelques
                      changements dans les subdivisions et les titres :
                      1°) la première partie, s'appellerait "Définitions
                      du concept" ;
                      2°) la deuxième partie (la plus longue), au lieu
                      d'être intitulée "Les différentes approches",
                      deviendrait "Évolution du concept"
                      et intégrerait les sections 2.2 Psychologie, 2.3
                      Sociologie et 2.4 Neurobiologie dans l'actuelle
                      section 2.1 Philosophie / religion ;
                      3°) La troisième partie serait intitulée "Critiques
                      du concept".
                      --Orion8888 (discuter) 6 janvier 2020 à 11:04
                      (CET)Répondre[répondre]

                            Modification faite. Il ne reste plus - me
                            semble t-il - qu'à rédiger trois sections :
                            2.8.4, 2.8.5 et 2.8.6. Je retire le bandeau.
                            --Orion8888 (discuter) 10 janvier 2020 à 08:05
                            (CET)Répondre[répondre]

Dater et signer les commentaires[modifier le code]

   Je viens de parcourir cette page de discussion. Un grand nombre de
   commentaires n'étaient pas datés et signés.
   Je viens de remédier à cette carence après consultation de
   l'historique. Merci de penser à utiliser les quatre tildes (~).
   Si besoin, (re)lire ceci.
   --Orion8888 (discuter) 26 décembre 2019 à 18:36 (CET)Répondre[répondre]

Kant[modifier le code]

   - La section consacrée à Kant dans cet article est beaucoup trop
   longue.
   - Elle ne s'appuie que sur des sources primaires, comme si personne
   n'avait jamais commenté les positions du philosophe.
   - Le contenu est très abstrait, particulièrement peu lisible !
   J'envisage de procéder à un gros toilettage dans quelques jours...
   c'est-à-dire l'année prochaine.
   --Orion8888 (discuter) 26 décembre 2019 à 21:13 (CET)Répondre[répondre]

          - J'ai légèrement raccourci la section, j'en ai un peu fluidifié
          le style et j'ai inséré quelques liens (internes et externes)
          ainsi qu'une petite intro visant à recontextualiser la pensée de
          Kant, de manière à inscrire sa conception du bonheur dans le
          contexte du moralisme ambiant.
          - Je pense toutefois que ces lignes mériteraient d'être encore
          revues, de sorte à leur donner plus de relief dans l'ensemble de
          l'article : en quoi l'approche systématisante de Kant prolonge
          t-elle celle des moralistes du XVII^e siècle et en quoi s'en
          différencie t-elle ?
          - Dernier point : trois subdivisions permettent de fluidifier la
          section - faciliter sa lecture - mais j'ai préféré les titrer en
          caractères gras plutôt que de créer des sous-sections, afin de
          ne pas alourdir le menu principal.
          --Orion8888 (discuter) 3 janvier 2020 à 11:21
          (CET)Répondre[répondre]

Cinéma[modifier le code]

   J'ai créé hier une section "cinéma" et je me rends compte qu'elle
   alourdit l'article plus qu'elle ne le sert. Je la retire par
   conséquent.
   Mais je pense qu'il serait pertinent de créer deux nouveaux articles :
   "Le bonheur dans la littérature" et "Le bonheur dans les arts".
   Et c'est dans ce deuxième article que pourrait prendre place une
   section "cinéma".
   --Orion8888 (discuter) 15 janvier 2020 à 13:22 (CET)Répondre[répondre]

Économie du bonheur[modifier le code]

   Il reste à bien articuler ces 4 sous-sections :
   - XVIII^e siècle : La "maximisation" du bonheur ;
   - XIX^e siècle : L'utlilitarisme ;
   - XX^e siècle : - L'économie du bonheur ;
   - XXI^e siècle : Le rapport à l'argent.
   Je vais commencer par retravailler l'article Économie du bonheur.
   --Orion8888 (discuter) 26 janvier 2020 à 22:43 (CET)Répondre[répondre]

Moyen-Age[modifier le code]

   Le Moyen Age constituait le grand absent de la chronologie (comme
   souvent...). Je viens de réparer la chose, à commencer dans l'intro.
   --Orion8888 (discuter) 20 février 2020 à 09:04 (CET)Répondre[répondre]

Syntaxe WP : demande d'aide[modifier le code]

   Je voudrais dire "du Ve au Xe siècle" et non pas "V^e et X^e siècles".
   Comment formuler ?
   --Orion8888 (discuter) 20 février 2020 à 09:16 (CET)Répondre[répondre]

Fin d'intervention[modifier le code]

   J'annonce ici que, pour des raisons personnelles, je cesse d'intervenir
   sur cet article et plus généralement sur WP.
   --Orion8888 (discuter) 27 mars 2020 à 21:22 (CET)Répondre[répondre]

Etymologie[modifier le code]

   J'ai corrigé la définition de l'augurum qui n'est pas du tout certifiée
   venir d'augere, comme en témoigna Émile Littré :
   https://www.littre.org/definition/heur --Silwilhith (discuter) 26
   octobre 2020 à 14:42 (CET)Répondre[répondre]

   Il y a également matière à amélioration au niveau des anciens grecs et
   latin. Les grecs parlent d'agatos (ἀγαθός) qui est d'être bon, noble,
   chanceux, utile, et d'eudemonia (εὐδαιμονία) qui est un bien-être, une
   béatitude. Ce qui devient en latin le bien (bonus) et la béatitude
   (beātitūdō). Lire la Consolation philosophique de Boèce pour les
   détails. Mais le bonheur dans le sens d'un « coup de bol » n'est pas
   dans leur vocabulaire. Par contre pour Boèce les biens sont la
   richesse, la puissance, les honneurs, la gloire, et la volupté, choses
   qui s'approchent de l'idée de contentement. --Silwilhith (discuter) 26
   octobre 2020 à 15:32 (CET)Répondre[répondre]
    1. ↑ « All CC attributions should have the same basic information:
       Title of image, Creator name » - [image citation guide]

   Ce document provient de
   « https://fr.wikipedia.org/w/index.php?title=Discussion:Bonheur&oldid=2
   03179822 ».
   Catégories :
     * Article du projet Philosophie d'avancement B
     * Article du projet Philosophie d'importance élevée
     * Article du projet Société d'avancement B
     * Article du projet Société d'importance élevée
     * Article du projet Psychologie d'avancement B
     * Article du projet Psychologie d'importance élevée
     * Article du projet Santé d'avancement B
     * Article du projet Santé d'importance élevée
     * Article du projet Sélection francophone d'avancement B
     * Article du projet Sélection francophone d'importance élevée

   Catégories cachées :
     * Article d'avancement B/Liste complète
     * Projet:Philosophie/Suivi des discussions
     * Projet:Psychologie/Suivi des discussions

     * La dernière modification de cette page a été faite le 10 avril 2023
       à 22:17.
     * Droit d'auteur : les textes sont disponibles sous licence Creative
       Commons attribution, partage dans les mêmes conditions ; d’autres
       conditions peuvent s’appliquer. Voyez les conditions d’utilisation
       pour plus de détails, ainsi que les crédits graphiques.
       Wikipedia® est une marque déposée de la Wikimedia Foundation, Inc.,
       organisation de bienfaisance régie par le paragraphe 501(c)(3) du
       code fiscal des États-Unis.

     * Politique de confidentialité
     * À propos de Wikipédia
     * Avertissements
     * Contact
     * Code de conduite
     * Développeurs
     * Statistiques
     * Déclaration sur les témoins (cookies)
     * Version mobile

     * Wikimedia Foundation
     * Powered by MediaWiki

     * (BUTTON) Activer ou désactiver la limitation de largeur du contenu
