

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PNZLJMP

   Forums Madmoizelle Forums Madmoizelle
   (BUTTON)
   Forums Madmoizelle Forums Madmoizelle
     * Accueil
     * Forums
       Messages non lus
     * Quoi de neuf ?
       Messages Activités récentes

   Connexion
   S'inscrire
   Toggle sidebar Toggle sidebar
     * Messages non lus

   Toggle sidebar Toggle sidebar
   Menu
   Installer l'application
   (BUTTON) Installer

Comment les appareils dentaires ont impacté nos adolescences

     * Initiateur de la discussion Lise F.
     * Date de début 5 Octobre 2016

     *

     * Accueil

     Forums

     Forums Madmoizelle.com

     Réactions aux articles

   JavaScript est désactivé. Pour une meilleure expérience, veuillez
   activer JavaScript dans votre navigateur avant de continuer.

   Vous utilisez un navigateur obsolète. Il se peut que ce site ou
   d'autres sites Web ne s'affichent pas correctement.
   Vous devriez le mettre à jour ou utiliser un navigateur alternatif.

   Lise F.

Lise F.

          23 Décembre 2013

          236

          419

          1 294

          liloodalas.wordpress.com

     * 5 Octobre 2016

     *
     * #1

   Ce sujet est dédié aux réactions concernant cette actu : Comment les
   appareils dentaires ont impacté nos adolescences

   L

LaubeD

          4 Mai 2015

          137

          504

          2 244

          32

     * 5 Octobre 2016

     *
     * #2

   Ah l'appareil dentaire, ça a été assez traumatisant pour moi. Mais en
   même temps je ne vais pas me plaindre d'en avoir porté un vu le
   résultat (j'ai gardé le moulage de mes dents avant/après, c'est assez
   incroyable). Je l'ai mis en CM2 et je l'ai quitté en début de 4ème,
   j'ai eu droit à la totale, casque de robocop la nuit pendant 2 ans et
   un appareil en résine (toujours la nuit) jusqu'à la fin du traitement.
   Autant dire que le casque ce n'était pas la joie. La 1ère nuit a été
   atroce, j'ai pas dormi tellement j'avais mal et le lendemain impossible
   de le quitter (heureusement ma dentiste habite à 2 minutes de chez moi,
   elle a eu la gentillesse de m'aider). Le casque était vraiment très
   pénible, il tirait énormément et pour avoir une position confortable
   c'était pas le top. Et puis je suis passé à l'appareil en résine pour
   la nuit, je pensais revivre et ben pas tant que ça en fait. Ce n'était
   plus aussi encombrant mais toujours aussi douloureux, surtout sur la
   fin je crois. Bon je me plains mais vu le nombres de fois où je me suis
   fait traiter d'écureuil ou de lapin avant de le mettre, je ne suis pas
   mécontente d'avoir souffert pour arranger tout ça. Mais j'en suis
   ressortie un peu traumatisée du dentiste/orthodontiste. Déjà j'ai eu
   droit à l'arrachage de 4 dents définitives, c'était la première fois
   que j'allais au dentiste pour me faire arracher une dent. Autant dire
   qu'arrivée à la 4ème dent je n'avais aucune envie d'y aller. Sinon
   pendant le port de l'appareil mon orthodontiste n'arrêtait de me dire
   que je ne me lavais pas les dents correctement (comment te dire que
   c'est compliqué de passer partout mec?!). Je crois que c'est pour ça
   que je suis devenue maniaque avec mes dents maintenant. Je suis un peu
   parano aussi avec l'impression que des dents bougent. D'ailleurs elles
   se sont redéplacé depuis que je n'ai plus ce fichu appareil, je suis
   bien dégoûtée (sans être choquant mais pour moi ça l'est). Ah oui et
   maintenant j'ai un problème d'ATM et de mâchoire qui se bloque (youhou
   je vais sûrement porter une gouttière, ça m'enchante), du coup je me
   demande parfois si le traumatisme subis pendant le port de l'appareil
   peut être lié. Bref l'appareil c'est une bénédiction après mais un
   sacré enfer pendant.
   N'empêche ça déglingue à côté l'appareil. Tous les mois quand
   l'orthodontiste me le resserrait mes parents m'amenaient de suite chez
   l'ostéopathe, je ne les en remercierai jamais assez. Mon ostéo me
   disait que j'étais bloquée à mort juste après ça donc j'ose pas
   imaginer si je n'y étais pas allé.

   Dernière édition : 5 Octobre 2016
     * Big up !

   Réactions : Madame escargot et MrsBlueSky
   Indigotine

Indigotine

          3 Août 2016

          243

          1 436

          2 314

          Bordeaux

     * 5 Octobre 2016

     *
     * #3

   Wow l'appareil dentaire. Que de souvenirs :')
   J'ai commencé l'orthodontie en CM2, avec une orthodontiste atroce ;
   elle a carrément sorti à ma mère que j'avais besoin de chirurgie
   esthétique parce que mon visage était "disgracieux" et que ça allait
   "empirer avec la croissance". Ambiance.
   Après un faux palais qui n'a pas servi à grand-chose parce que je le
   perdais en dormant, ma mère offusquée s'est démenée pour me trouver un
   praticien adorable, avec un cabinet high-tech aux consoles de jeu et
   Arte en fond sur écran plat... et bim dans tes dents (AHAHAHAH) la
   vieille, non seulement la chirurgie c'était pas la peine mais en plus,
   je devais porter un appareil pendant seulement deux ans.
   Outre la torture de la pose (en plus pendant il m'essuyait
   régulièrement la bouche, je pensais naivement que c'était du produit
   mais non, c'était ma propre bave eh oui), les élastiques que je semais
   partout et qui devenaient jaunes quand je m'envoyais la superbe paella
   de la cantine, mes joues en bouillie, les aphtes et les maux de tête
   h24, il m'est arrivé un truc digne de Mac Gyver.
   J'étais chez mes grands-parents, pas en France, à plus de 300 km du
   cabinet. Le lendemain de ma visite pour resserrer mon instrument de
   torture buccale, j'ai senti qu'il n'avait pas coupé assez court le fil
   de fer qui s'arrêtait au niveau de mes dernières molaires. Ca me
   rentrait dans la joue à CHAQUE MOUVEMENT de bouche. J'ai donc décidé
   d'emprunter une pince à mon grand-père, j'ai écarté ma joue au maximum
   et j'ai tenté de couper ce putain de fil. Et... j'ai réussi. J'en
   revenais pas. Je me suis sentie over badass tel Nemo qui coince le
   caillou dans le filtre.
   Mais tout de même, le meilleur moment a été celui où on me l'a enlevé.
   Des dents toutes droites, alignées, un menton existant. J'étais
   tellement boursouflée de confiance en moi que j'ai fait ma première
   fois ce soir-là :supermad:

     * Big up !

   Réactions : Salander, Madame escargot, MrsBlueSky et 1 autre personne
   C

Chuck22

          16 Mars 2016

          7

          16

          54

          24

     * 5 Octobre 2016

     *
     * #4

   Les appareils, j'ai commencé tôt (aux environ de 1960...), avec un qui
   devait m'élargir la mâchoire et qui tenait avec des sortes de pics qui
   s'enfonçaient dans la gencive... Ca a continué quand j'ai eu 14 ans
   avec des bagues... qui à l'époque portaient bien leur nom puisque qu'il
   s'agissait de "cercles" de métal qui entourait toute la dent (couleur
   fer, les bagues...) et qu'on vous enfonçait en force sur des dents déjà
   trop serrées... 3 semaines d'aspirine...
   A l'époque, l'orthodontie était peu répandue, je ne connaissais
   personne d'autre portant des bagues. Les copains m'avait surnommée
   "vampyrus", sympa, non ? Est-ce que je parle de ma première sortie de
   "grande" ? Dîner avec des camarades de classe, premier couscous... La
   semoule dans les ressorts, géant ! Quand on est hyper timide et que
   déjà on se trouve moche, c'est dur !
   Et ça a duré jusqu'à mes 18 ans...

     * Big up !

   Réactions : Chouette-Culotte et Leviosa
   Owly Transluscent

Owly Transluscent

          30 Août 2015

          52

          106

          94

          23

     * 6 Octobre 2016

     *
     * #5

   Je ne vois et n'entends parler que des expériences négatives avec des
   appareils dentaires, c'est triste. :sad:
   J'en porte un depuis juin, il me reste encore 9 mois au minimum et ça
   ne me dérange absolument pas.
   Peut être parce que je l'ai dans une période de ma vie où j'ai (enfin)
   confiance en moi, mais je l'assume complètement.
   Je passe mes journées à sourire de toutes dents, c'est très agréable.
   Je n'ai jamais eu de remarques sauf une "amie" mais je ne prend plus en
   compte ses remarques qui sont très souvent désobligeantes.
   Et puis avec un appareil dentaire, ça fait de super grimaces, j'dis ça
   j'dis rien. Les cours passent plus vites quand on peut faire un
   concours de la plus horrible/moche/drôle tête. :taquin:
   Les seuls problèmes que j'ai sont techniques, plus précisément la bague
   du fond qui décide de se désolidariser de ma molaire.

     * Big up !

   Réactions : Salander
   kawick56

kawick56

          6 Août 2010

          125

          249

          4 714

          amiens

     * 6 Octobre 2016

     *
     * #6

   J'ai détesté mon orthodontiste dès la première séance !
   Le mec pas sympa du tout du tout, limite il me faisait peur et avait
   une lueur perverse dans le regard...
   J'avais les dents du bonheur et d'après ce cher monsieur à 12 ans
   j'avais la mâchoire d'une enfant de huit ans et pas assez de place pour
   mes dents de sagesse.Bon ok va pour un appareil pour les dents du haut.
   Après la séance moulage des dents et chiffrage aux parents est venue la
   séance bagage et serrage d'appareil avec ce lourd d'orthodontiste qui
   me semblait bien sadique et qui me traitait de chochotte (non mais je
   voudrais bien t'y voir avec ma mâchoire d'enfant de huit ans, tes 4 ou
   6 bouts de cotons coincés entre mes dents et ma joue et tes doigts dans
   la bouche!Si j'avais su je te les aurais mordus!) .
   Suite à cela rendez vous chez le dentiste pour arrachage de canine de
   lait et enlevage de bout de gencive pour découvrir un peu la canine
   définitive. Dès le lendemain suite à cet épisode sanglant chez le
   dentiste retour chez ce cher ortho-sado pour posage de bague sur mon
   bout de nouvelle canine et reliage à la barre en métal reliant mes
   autres bagues. La blague! Ma canine a pris sa place définitive en moins
   d'une semaine. Douleurs atroces, c'est clair ortho je te déteste!
   J'ai donc eu ce joli bijoux de bouche pendant deux ans alors qu'il
   avait dit c'est pour minimum 6 mois! Menteur!
   Après enlevage de l'appareil de torture j'ai eu le droit à un faux
   palais à porter H24.
   H24 quand on arrive au lycée c'est vite transformé en "viens donc dans
   ma poche de jean. Je te remets juste avant de rentre à la maison
   histoire de pas zozoter pour pas me faire prendre". Dernier RDV chez
   l'ortho il me sort avec son petit sourire à la noix "oh! Mais c'est
   bien tu l'as bien porter H24 ca se voit". Allez tchao C******!
   Au final je n'ai eu que trois dents de sagesse en tout et pour tout
   .Qu'on m'a arraché, dont une seule en haut. En clair j'ai pratiquement
   souffert 3 ans pour rien (2 ans et demi si on décompte les heures
   passées de mon faux palais dans ma poche) et j'aurais encore mes dents
   du bonheur. Et je reste assurée que ce foutu appareil m'a fait louper
   des tas de coups avec des potentiels petits copains.

   Ishq

Ishq

          22 Juillet 2014

          14

          7

          164

          Toulouse

     * 6 Octobre 2016

     *
     * #7

   Arg l'appareil dentaire.... j'en ai porté un de ma 5ème a ma seconde,
   ma tante était l'assistante dentaire de mon dentiste... a chaque repas
   de famille ou quand je venais voir la cousine c'était vas y ouvre la
   bouche montre tes dents ".... je détestais ça ... j'avais l'impression
   d'être un cheval.... la cousine (sa fille) c'était pire je ne me
   souviens pas d'elle sans appareil dentaire ou de gouttière de jour ou
   de nuit de mémoire elle en a toujours porté jusqu'en 3ème ... en plus
   personnellement je jouais de la flûte traversière et les bagues me
   coupaient les lèvres et les joues quand je jouais... le son de la flûte
   était horrible ! Quel bonheur ça a été quand on me les a enlevé ces
   bagues... pour moi c'est synonime de bcp de mauvais souvenir et de
   blagues connes de la part des autres collégiens... disons que le seul
   avantage ce sont les dents droites c'est sur que c'est plus esthétique.

   Neillagg

Neillagg

          8 Juillet 2015

          77

          224

          704

          28

     * 6 Octobre 2016

     *
     * #8

   Je me rappelle qu'a l'epoque ca ne me posait aucun soucis vis a vis des
   autres, puisque les 3/4 des jeunes de mon college en avait un, personne
   ou presque ne m'a donc jamais fait de remarque. J'avais juste peur de
   rester coincer en embracant un garcon pourvu du meme ustensile
   dentaire...
   J'ai eu le mien durant la 5eme et la 4eme je crois, avec un appareil au
   palais que j'ai finit par casser a force de jouer avec :cretin:
   Quand le dentiste me l'a enleve, il m'a demande de porter un appareil
   de nuit, vous savez ces trucs qui ressemblent a des proteges dents, qui
   font dormir la bouche ouvere et baver (glamour quand tu nous tiens)..
   J'ai du le porter 2-3 nuits a tout casser, car un jour je me suis
   reveillee et impossible de mettre la main dessus. Je me suis souvenue
   que j'avais reve le jeter par la fenetre, j'ai donc verifie et il etait
   bien dehors.. J'ai donc decide que mon cerveau le refusait
   categoriquement et que ca ne servait a rien :cretin:
   Aujourd'hui mes dents sont toujours bien alignees comme quoi cet
   appareil de nuit etait inutile :lalala:

     * Big up !

   Réactions : Chouette-Culotte
   LiGie

LiGie

          19 Avril 2010

          3 382

          45 022

          5 674

     * 6 Octobre 2016

     *
     * #9

   Niveau appareil dentaire, j'ai été servi, j'ai eu le truc au palais,
   les bagues en haut et en bas, les élastiques, la grande barre qui sort
   de la bouche à attacher derrière le crâne, et le truc de nuit à garder
   des années après traitement évidemment...
   Bref, tout ça pour avoir les dents qui se sont remises de travers
   :cretin:
   Par contre, je remarque que les ados d'aujourd'hui n'ont pas l'air de
   se formaliser beaucoup avec ça. Je les vois sourire à pleines dents,
   sans avoir l'air vraiment complexés :happy:

     * Big up !

   Réactions : Leviosa
   Identifiez-vous ou inscrivez-vous pour participer.

Discussions similaires

   Virginie Lamort de Gail
   Commentaires sur Orthodontie de l’adulte : on vous dit tout sur les
   aligneurs dentaires !
     * Virginie Lamort de Gail
     * 19 Mai 2023
     * Réactions aux articles 2 3

   Réponses
          24

   Affichages
          3 K

   Réactions aux articles 23 Mai 2023
   chichite
   chichite
   Anthony Vincent
   Commentaires sur Chez Balenciaga, Miu Miu, et Bottega Veneta, les
   maxi-cabas débordent et illustrent nos vies surbookées
     * Anthony Vincent
     * Mardi à 13:01
     * Réactions aux articles

   Réponses
          0

   Affichages
          99

   Réactions aux articles Mardi à 13:01
   Anthony Vincent
   Anthony Vincent
   Anthony Vincent
   Commentaires sur Comment le livre Visibles ! va vous faire découvrir
   des figures noires qui ont fait l’histoire de France
     * Anthony Vincent
     * 3 Novembre 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          2

   Affichages
          431

   Réactions aux articles 4 Novembre 2023
   Attié
   Attié
   O
   Commentaires sur Brosse à dents électrique : nos conseils pour acheter
   le modèle fait pour vous
     * Océane Arasse
     * 11 Novembre 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          0

   Affichages
          166

   Réactions aux articles 11 Novembre 2023
   Océane Arasse
   O
   E
   Commentaires sur Contraception : les femmes précaires ont moins accès
   aux contraceptifs remboursés
     * Elisa Covo
     * 23 Novembre 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          0

   Affichages
          74

   Réactions aux articles 23 Novembre 2023
   Elisa Covo
   E
   Partager :
   Reddit Pinterest Tumblr WhatsApp E-mail Partager Copier le lien

FAQ

   Les liens rapides !
   Se présenter
   La charte de respect du forum
   Le guide technique
   Le guide culturel du forum
   Changer de pseudo
   Supprimer son compte et/ou ses messages
   Supprimer un sujet dont on est l'auteur

Les Immanquables du forum

   Participe au magazine !
   Une info qu'on devrait traiter sur madmoiZelle ?

   Nouvelle ou perdue ?
   Pas de panique, on t'aime déjà !
   La charte de respect du forum
   Le guide technique &
   le guide culturel du forum
   Viens te présenter !
   Un problème technique ?
   Topic d'entraide sur l'orthographe et la grammaire

   La chefferie vous informe
   Les annonces de l'équipe concernant le forum et madmoiZelle
   Rendre visite à madmoiZelle
   Le médiateur du forum
   Soutiens madmoiZelle financièrement
   Topic dédié à la pub sur mad
   Si vous aimez madmoiZelle, désactivez AdBlock !
     __________________________________________________________________

   Les immanquables
   Les topics de blabla
   En ce moment... !
   Mode - Beauté - Ciné - Musique - Séries - Littérature - Jeux Vidéo -
   Etudes - Ecriture - Cuisine - People - Télévision
   Envie de rencontrer des MadZ ?
   Viens trouver le forum de ta ville !
   Mode
   Le pire de la mode
   Ces vêtements qui te font envie
   Ta tenue du jour
   La tenue qui plaît
   Tes derniers achats de fringues
   Beauté
   Astuces,bons plans économies & dupes
   Le topic des vernis
   Questions beauté en tout genre

   Culture
   Le meilleur des images du net
   L'aide aux devoirs
   Tu écoutes quoi ?
   Quelle est ta série du moment ?
   Quel livre lisez-vous en ce moment ?
   Le dernier film que vous avez vu à la maison
   Le topic philosophique

   Société
   Topic des gens qui cherchent du travail
   Voyager seule : conseils et témoignages
   Trucs nuls de la vie d'adulte : CAF, Banque, Mutuelle, Logement etc...

   Les topics universels
   Je ne supporte pas
   Je ne comprends pas
   Ca me perturbe
   Je me demande
   J'adore...
   Je m'en veux de penser ça mais...
   Cupidon
   Le topic des amoureuses
   Le topic des polyamoureuses
   Les Célibattantes

     * Accueil

     Forums

     Forums Madmoizelle.com

     Réactions aux articles

     *

     * Contact
     * Règlement
     * Confidentialité
     * Aide
     * Accueil
     *
     * RSS

   Haut Bas

   ____________________
