   #Forums Routard.com Search Flux RSS de « Camping car: le bonheur » next

   Forums Routard.com

   Guide Camping-car

Camping car: le bonheur

Forum Camping-car

   Camping-car
   camping-car

   Anonyme Décembre 21, 2010, 5:22 #7

   bonjour à tous , le bonheur d’avoir un c-car, celà existe ! moi, après
   plus de vingt-cinq ans passé sur la route , rien n’a changé, toujours
   partant , avec un véhicule , il y a parfois des petits ennuis , mais
   avec un bon concessionnaire ,tout s’arrange ! restez surtout courtois !
   le bonheur est au bout , nous avons le privilège de possèder un
   fabuleux engin que beaucoup de gens peuvent nous envier ! restons zen !
   bonne route à tous ps : monsieur RHOGNE ne m’éprisez pas les paysans ,
   j’en suis un et fier d’ètre un terrien ,un vrai depuis des générations
   . sans rancune ! !

   Anonyme Décembre 21, 2010, 5:23 #8

   bjt quel bonheur d’avoir un pilote profilé pas de probleme avec depuis
   2 ans
   et c’est vraiment le bonheur je par quand je veux cette semaine je par
   pour voir les villes illuminées en bretagne en normandie l’orne quel
   bonheur le soir de se promene quand tous le monde dort
   merci a mon camping car

   Anonyme Décembre 21, 2010, 6:34 #9

   BonjourEh oui quelle bonheur de vivre en cc allé travaillé en Allemagne
   ou on moins j ai un salaire correct ouvrir la porte et être au
   travail,partir en vacance,ect ect …
   que du BONHEUR
   Bonne fête de fin d année a tous et toute
   moi je serrai a San Marin et environ ,pour la fin de l année J-3 pour 2
   semaine

   Anonyme Décembre 21, 2010, 8:45 #10

   Bonsoir et merci à tous de l’intérêt que vous avez porté à mon message.

   Je m’aperçois , qu’hormis l’humour quelque peu “spécial” de M. Rhogne,
   il y a un véritable consensus sur cette passion du CC qui nous unit.

   Ca fait du bien.

   Alors bonnes virées à tous et peut-être au plaisir de nous rencontrer
   un jour sur nos belles routes de France ou d’Europe.

   " Puisqu’il faut quitter ce monde un jour, autant en faire le tour
   avant"

   Anonyme Décembre 21, 2010, 10:55 #11

   bonjour à tousj’ interviens rarement sur les forums, notamment sur CCI
   on tire trop sur les pros du camping car de plus on lis pas mal de
   conn,voir à décourager plus d’un

   à ma connaissance il n’y a pas de forum sur les CLIENTS , et leurs
   mauvaise foie, ect

   Mais là

   je suis heureux de voir ce post qui nous rassemblent, et qui peut
   donner aux lecteurs qui n’ ont pas encore de cc, l’ envie d’ en acheter
   un, même petit prix le bonheur sera au rendez vous

   Un colistier qui annonçait qu’ il y a trente ans on n’ avait pas tout
   ce luxe

   je suppose que les relations entre cc étaient plus chaleureuse que
   maintenant

   camping cariste que depuis deux ans, je n’ ai jamais eu de contacts
   avec d’ autres , sur les aires de repos, et pourtant, je suis
   commerçant + radio amateur, donc j’ aime le contact!!!
   ça arrivera peut être un jour!

   Mais le plaisirs de ce déplacer sans itinéraire précis, de ne pas
   savoir ou l’on vas dormir

   Petit exemple, nous partons à, Avignon la semaine prochaine sur un
   camping en face de à citée des papes, voir les illumination de la
   ville, et les chalets de Noel

   Heureux de voir des gent heureux
   Alain

   bernard.38 Décembre 22, 2010, 6:08 #12

   Bonjour à toutes et tous
   Un petit retard;Tout a été dit sur ces messages,je fais parti des
   camping caristes
   heureux de partir faire des virées à tous moments sans s’occuper de
   réservations.Malgré quelques petit aléas,le camping car ce n’est que du
   bonheur
   Joyeux Noël à Toutes et tous
   Cordialement

   Anonyme Décembre 22, 2010, 9:11 #13

   pour l’achat d’un camping-car ?

   Alors, je vais en remettre une couche.
   ( je suis un internaute lambda, et je n’ai aucun intérêt financier dans
   le commerce du CC, mais c’est mon hobby).

   Je ne vais pas revenir, justement, sur le coté financier qui a déjà été
   évoqué par les autres colistiers ( les vacances en CC, vous ne
   trouverez pas moins cher, SI !!! les vacances à la maison !!) , mais
   sur le coté LIBERTE

   " ma liberté je t’ai gardé comme une perle rare, ma liberté,c’est toi
   qui m’a aidé à larguer les amarres"

   AMARRES !!! le mot est lâché !!

   toute notre vie, on nous impose des AMARRES : les parents, l’école, le
   boulot etc…

   Alors, plus d’amarres ? , mais qu’est-ce que vous faites chez vous ? la
   télé ? les mots croisés ? le tricot ? bref, chacun ses passes temps,
   mais tout ça, vous pouvez le faire dans un camping-car !!!

   mais vous avez pas envie de voir d’autres horizons ?

   le soleil de minuit au cap nord ?
   les souks de Marrakech ?
   les gondoles à Venise ?

   La liste est trop longue et elle dépend des goûts de chacun !

   Voila,voila…, au revoir, bye bye, ciao, arriverderci, hasta luego…

   Anonyme Janvier 2, 2011, 10:02 #14

   meilleurs voeux pour l 'année nouvelle et grand merci, nous voici
   rassurés à la lecture de votre message, en effet nous allons rentrer
   dans la grande famille des campings caristes au moi de mai (livraison
   de notre cc pilote) et depuis que nous consultons les infos, nous en
   étions à nous demander si nous allions pouvoir vivre sereinement notre
   rêve. merci et bonne route à vous

   yves_89 Janvier 3, 2011, 6:37 #15

   Bonsoir mimidodie ,

   Le C C c’est effectivement le bonheur , quand on parle de la formule
   biensûr , sur laquelle tout a été effectivement dit dans les divers
   messages !

   Mais il est necessaire de ne pas tout mélanger ! désolé pour ceux qui
   prétendent le contraire , mais au prix ou sont vendus les C C , il y a
   vraiment trop d’ imperfections à la fabrication , trop de jmenfoutisme
   d’ une trop grande majorité de concessionnaires , quand bien même il en
   existe heureusement quelques uns de sérieux , ce qui est loin d’ être
   la grande majorité !

   Alors , quand vous passez des mois , à vous battre avec des
   concessionnaires qui vous mènent en " bateau ", qui vous font trainer
   le plus longtemps possible par des rafistolages précaires , en
   attendant tout simplement que votre garantie vienne à échéance , là ce
   n’ est plus le bonheur ! Un exemple : si vous tapez fiat Ducato , vous
   avez plus de 1500 reproches ( pannes et problèmes )est ce que çà
   ressemble au bonheur ?

   Cordialement Yves

   Anonyme Janvier 3, 2011, 7:02 #16

   bonne année a tous
   beaucoup de concessionnaires font partis du meme groupe

   Anonyme Janvier 3, 2011, 9:07 #17

   Bonjour et bonne année à tous,

   Je vois que la trêve est terminée et qu’hélas, les briseurs de rêve
   sont de retour. Ce n’est pas important, cela ne m’empêchera pas de
   vivre le mien.

   Personne n’a dit que parvenir au bonheur était exempt de difficultés et
   qu’il ne fallait pas se battre pour y parvenir. Le prix ou la marque de
   tel ou tel engin n’ont rien à y voir. Chacun peut comprendre que la
   perfection n’est pas de ce monde. Une chose est sûre, également: le
   camping car ne fera jamais le bonheur de celui qui n’en a pas.

   Après, il y a deux façons d’appréhender les choses: voir le verre à
   moitié vide ou le voir à moitié plein.

   Je choisis la seconde, définitivement.

   "De peur de rapetisser, nous oublions de grandir;

   De peur de pleurer, nous oublions de rire"

   bavaria45 Janvier 4, 2011, 11:28 #18

   bonjour et meilleurs voeux à tous…

   moi, quand je grimpe dans mon camion, je suis déjà sur un petit nuage…
   ma tête se vide et je me sens libre! nous avons la chance d’avoir un
   concessionnaire à notre écoute et la relation est bonne. cependant…
   quand un revendeur devient trop “jeanfoutiste”, c’est une perte de
   temps que d’insister car bien souvent la satifaction vient du culot de
   s’adresser à la maison mère;beaucoup on fait la démarche et ne le
   regrette pas… quand un ennui moteur survient, le concessionnaire ne
   peut rien faire. il faut aller dans un garage de la marque du porteur
   et si le camion est garanti, bien souvent le problème une fois résolu
   sera gratuit. il ne faut pas mélanger les ennuis cellule avec les
   ennuis moteur;les personnages qui réparent ne sont pas les mêmes et ne
   se connaîssent pas. nous avons un cc de moins de 2 ans, sur porteur
   fiat, acheté à 80km de notre domicile. ayant eu des soucis mécaniques
   le garage fiat le plus près de chez-nous a fait les réparations et la
   garantie atrès bien fonctionné: nous n’anons rien débours’…cordialement

   yves_89 Janvier 5, 2011, 1:24 #19

   Bonsoir JMP44 ,

   Ce n’ est pas être briseur de rêve , que de dénoncer ce qui ne va pas
   dans un système ! , il est souvent préférable au contraire que pendant
   que quelques uns rêvent , d’ autres conservent bien les pieds sur terre
   afin que les rêveurs puissent continuer tranquillement à rêver , et
   cela dans bien des domaines !

   Il est également concevable qu’ à partir d’ un certain montant de
   chèque , quand bien même la perfection n’ est pas de ce monde : , l’
   imperfection sans cesse renouvelée ne doit pas non plus envahir le
   monde , Exemple : Quand on achète un CC neuf , et que 7 mois après , en
   pleine nuit on est réveillé par la pluie qui s’ infiltre par un spot du
   lanterneau , que l’ on découvre par la suite que le constructeur savait
   qu’ il avait eu toute une série de cartouches de mastic défectueux , et
   qu’ il n’ a pas pris la peine de rappeler à l’ atelier toute la série
   concernée , est ce vraiment admissible ? Ou est le rêve ! …

   Cordialement YVes

   Anonyme Janvier 5, 2011, 4:42 #20

   Mon cher Yves 89,

   J’ai senti dans vos propos comme une sorte d’agacement. Le terme
   “briseur de rêve” était peut-être un peu fort et s’il vous a choqué,
   j’en suis désolé.

   Bien entendu, vous avez raison dans ce que vous dites, bien que je ne
   pense pas que le manque de sérieux actuel soit spécifique au camping
   car. La même chose peut arriver, par exemple, avec l’achat d’une
   machine à laver, d’une voiture ou même dans la construction d’une
   maison (j’en ai malheureusement fait l’expérience).

   Mon but n’est pas de minimiser les problèmes qui existent dans la
   pratique de notre activité ni d’empêcher ceux qui ont des soucis de le
   dire. Non, c’est simplement de ne pas céder à un certain pessimisme
   ambiant, reflet de notre temps, largement attisé par les médias et dans
   lequel le CC ne représente qu’une bien petite part.

   Voilà, vous êtes donc le pragmatique qui ramenez les gens sur terre et
   moi l’optimiste un peu fou qui essaye de leur faire toucher du doigt la
   part de rêve qui existe en nous et sans laquelle la vie est bien
   triste. Nous nous complétons en quelque sorte. Et je crois que c’est
   bien ainsi.

   Sans rancune, j’espère.

   Jean-Marc

   PS: rassurez-vous, cependant: je suis un rêveur qui ne sort jamais sans
   une bonne trousse à outils…

   yves_89 Janvier 5, 2011, 5:49 #21

   Bonsoir JMP44, Merci pour ta réponse , je la trouve excellente , au
   final je pense que nos avis divergent très peu sur le fond , j’ avais
   d’ ailleurs précisé dans un message précédent , qu ’ en ce qui concerne
   le système en lui même ,( voire l’ invention du camping car )
   naturellement qu’ il s’ agit du

   bonheur total ! !Partir ou on veut , quand on veut , s’ arrêter à sa
   guise ect … D’ autres linternautes ont décrit tout cela parfaitement Là
   , ou je ne suis pas d’ accord , c’est que justement le monde du C C
   connait numériquement bien plus de problèmes que d’ autres secteurs ,
   si tu prends l’ automobile par exemple , même en achetant une voiture
   "lowcoost ", type Dacia ou autre , tu as moins de pannes qu’ avec un C
   C , et quant tu en as , la marque “assure” ,elle répare et prend en
   garantie ! Avec les CC c’‘est trop souvent la croix et la banière , et
   çà traine des mois quand ce n’ est pas des années !

   Biensûr que je n’ ai aucune rancune , au plaisir de continuer à te lire
   sur le forum

   Cordialement Yves

   Anonyme Décembre 21, 2011, 6:24 #22

   Je ne pratique le CC que depuis le printemps 2011, et je dois dire que
   je n’ai jamais été déçue !!! Rien que le fait de préparer son voyage,
   et l’on est déjà sur un petit nuage… Ensuite prendre la route j’adore
   car fini l’autoroute (en général), enfin nous traversons de nouveau les
   petits villages et plein de surprises nous attendent : le marché du
   matin, l’envie de s’arrêter au bord d’une rivière pour la pause de midi
   et si l’on sait regarder autour de soi, toujours quelque chose à
   découvrir… le CC c’est ça : respirer ! ne pas se prendre la tête !
   avoir l’impression d’être chez soi tout en étant proche des autres “par
   les yeux”, et parfois le contact que l’on n’avait pas prévu et qui vous
   surprend… et un petit peu d’aventure car on ne sait pas trop ce qu’on
   va découvrir le lendemain… même si l’on prépare un peu son itinéraire,
   il y a toujours des surprises dans cette vie itinérante, c’est donc
   super, juste ce que j’imaginais !!!

   gaston93 Décembre 21, 2011, 7:28 #23

   bonsoir,je suis exactement de votre avis,un mois avant de partir ,on
   est déja sur la route,une semaine avant les choses s’accélérent et dès
   qu’on a fermé la maison et qu’on part c’est une autre vie,c’est vrai
   que rien n’est décidé à l’avance .On s’arrete quand on veut,comme vous
   le marché mais nous en plus on est des fans de chine et dès qu’on voit
   une brocante ou un vide-grenier ,on se gare et on y va.
   On a démarré en 90 avec un C-C Bustner à capucine idéal avec 3 enfants
   maintenant de puis 3 ans un profilé Chausson et à 2 c’est le pied
   Passez de bonnes fêtes et bonnes routes

   Anonyme Décembre 23, 2011, 10:48 #24

   Bonsoir, depuis les années 80 que je pratique le CC. Le monde des
   camping caristes a bien changé, la liberté s’est réduite mais reste le
   bonheur de partir à l"aventure pour des rencontres formidables et
   enrichissantes surtout quand on a des problèmes avec son CC.
   Je suis content de mon véhicule de loisirs acheté d’occasion car les
   mésaventures du neuf, je ne les ai pas eu.

   Bonnes routes à tous et joyeux noël .

   Anonyme Décembre 27, 2011, 2:19 #25

   Bonjour à JMP44, Carthago 42 et tous les autres intervenants de ce
   sujet.Si ce n’est pas le bonheur cela y ressemble fortement !
   Je constate que nous vivons tous à peu près les mêmes choses positives
   mais aussi quelquefois plus négatives. Attention a ne pas tomber dans
   l’angélisme !
   Nos véhicules ne sont pas vraiment donnés et tout ce petit monde
   commercial autour du camping car ne semble pas se plaindre.
   Constructeurs et concessionnaires (+ 6.7 pour la saison 2010/2011alors
   que nous traversons des jours difficiles) et accessoiristes se
   réjouissent de notre passion ! Et quelquefois à sens unique. J’ai
   moi-même galéré pendant deux ans avec mon PILOTE intégral G692 de 2006
   avec de mauvaises finitions, un pare-brise mal collé, une batterie
   défectueuse et j’en passe ! Pilote nous a royalement ignoré mais
   heureusement mon concessionnaire a fait son boulot et tout est en ordre
   maintenant. Comme dit Carthago 42 “éviter les ennuies du neuf”
   Une fois dit tout cela, sur la route le plaisir de la découverte voire
   d’un petit parfum d’aventure est bien présent. Le plaisir ne s’arrête
   pas ici, la préparation de nouveaux voyages mais aussi au retour la
   rédaction des carnets de routes sur mon blog perso
   “campingcarnomade.fr” ou bien encore des albums photos avec
   commentaires à l’ancienne procurent également beaucoup de satisfaction.
   Que du plaisir !
   Dernier petit point, réactivons le salut amicale lors de nos
   croisements qui malheureusement se perd de plus en plus.
   Cordialement a tous et en cette période de fin d’année mes meilleurs
   voeux de beaux voyages pour 2012.
   campingcarnomade.

   Anonyme Janvier 5, 2012, 2:52 #26

   Vous me donnez vraiment envie d’avoir mon propre camping car

   Anonyme Janvier 7, 2012, 5:30 #27

   Alors quand on a envie, quand on a les moyens financiers, il ne faut
   pas hésiter à se faire plaisir. Je pars du principe que l’on n’a qu’une
   vie (du moins je suppose !), alors autant en profiter… ce n’est pas
   quand on est vieux ou que l’on a des problèmes de santé qu’il faut se
   dire “si j’avais su…” : et essayer c’est souvent adopter !!! Bonnes
   expériences, belles aventures (même si ce n’est pas “comme avant”…),
   pas de nostalgie, mais EN AVANT !!!

   Anonyme Janvier 8, 2012, 8:16 #28

   Bonsoir à toutes et à tous

   Camping cariste depuis 2 ans, plusieurs sorties soit à deux ou à 4 (2
   filles + de 18 ans). Que du bonheur, enfin au début quelques oublis car
   dans un cc il y a plein de chose à savoir comme dans une maison
   (disjoncteur, arriver d’eau, …), des chose de la vie quoi ! Pour les
   emplacements nous avons toujours trouvé des places gratuites ou
   payantes mais à la maison aussi il faut payé l’eau, l’électricité …mais
   malgré tout des arrêts ou l’on veut, des dégustations, des restos…que
   demander de plus ?! C’est ce que l’on appelle respirer, planer, prendre
   son pied, le camping car pour moi c’est comme dans les années baba cool
   (ayant fait du cc dans les années 70). Alors ne perdez pas de vue que
   le cc c’est un moyen de se relaxer et de prendre la vie comme elle
   vient .

   Bonne soirée à toutes et à tous, très bonnes ballades en 2012

   Que du bo hreur.

   Anonyme Janvier 9, 2012, 9:59 #29

   Bonsoir à tous,

   A l’origine de ce forum, initié maintenant il y a plus d’un an, je
   n’imaginais pas qu’il susciterait tant de commentaires. Je viens de les
   relire et je suis, je dois dire, heureux d’un tel engouement, d’autant
   plus que le clan des gens heureux du CC me semble l’emporter largement.
   Depuis cette date, nous avons fait, avec mon épouse, 16000 km et visité
   l’Espagne, le Portugal, la Belgique, la Hollande, le Luxembourg,
   l’Italie (enfin, en partie…) et, bien sûr, sillonné notre beau pays. Et
   là encore, au risque de décevoir les déçus (vous me pardonnerez ce
   mauvais jeu de mots), nous avons trouvé ça formidable, en dépit de
   petits problèmes que nous avons rencontrés (si tout était parfait, où
   serait l’aventure?)… Autres paysages, autres gens, autres façons de
   vivre…
   Voilà, chers amis camping caristes, heureux sont ceux qui savent encore
   s’émerveiller devant des choses simples : un coucher de soleil, un
   sourire d’enfant, un accueil chaleureux, un geste de sympathie de
   quelqu’un qu’on ne connait pas, un vol d’oiseau dans un ciel bleu azur.
   Bref, toutes ces choses qu’on peut, certes, voir tout près de chez soi
   mais qu’il fait si bon aller voir ailleurs… Rien que pour s’assurer que
   ça existe aussi, là-bas…
   Le camping car, a dit quelqu’un (et j’adore cette formule), « c’est 12
   m2 mais avec le monde pour jardin ».
   Bons voyages à tous, donc, où que vous alliez.
   Vivez à fond « votre aventure » et ne vous préoccupez pas du reste.
   Je vous souhaite à tous une excellente année 2012, à bord…
   Jean-Marc

   Anonyme Février 9, 2012, 4:15 #30

   bjour

   tout a fait d’accord avec vous,je suis proprietaire d’un pilote p 716
   depuis septembre 2011 plusieurs sorties depuis et je ne constate aucun
   probleme desole de vous le dire.nous sommes tres heureux de notre cc
   depuis le temps que nous hesitions nous en sommes ravis voila soyez
   optimistes et arreter de raler profite plutot bye

   yves_89 Février 10, 2012, 7:39 #31

   Bonsoir , frelon 1405 Donc , comme à priori tout va bien pour toi, si
   j’ ai bien compris le sens de ton propos , les autres doivent arrêter
   de râler ?
   J’ ignore , si tu as bien relu l’ intégralité de tous les messages
   précédents
   Je pense aussi que tu n’ as pas du lire tous les sujets , sur ce site …
   et les autres sites .
   A titre d’ exemple ,es tu au courant de tous les problèmes mécaniques
   qu’ a connu le nouveau porteur Fiat (depuis 2007 ) par exemple : moteur
   , boites de vitesse ,( trop souvent malheureusement arrivés après la
   fin de la garantie), avec toutes les bagarres qu’ il a fallu faire avec
   Fiat pour arriver à leur " arracher" une participation !
   Es tu informé de tous les exemples de mauvaise foi des concessionnaires
   de C C de différentes marques ( y compris celle de ton C C ) qui
   rafistolent sensiblement les défauts , jusqu’ à ce que les 2 ans de
   garantie soient écoulés , et qui après ce délai sont prêts à tout
   réparer , puisqu’ à présent , vous devez payer !
   Vas au infos , et reviens nous en parler après et je pense que tu
   comprendras pourquoi beaucoup d’ entre nous râlent !
   J’ ignore si tu as gagné au loto pour t’ acheter le tien , mais saches
   tout de même que pour une grande majorité d’ entre nous , investir en
   moyenne 50000 euros dans un CC ,c’est du lourd financièrement ,çà
   mériterait bien plus d’ égards de la part de ceux qui nous les vendent
   , et qui malheureusement et beaucoup trop souvent nous prennent juste
   pour des cochons de payeurs !
   Cordialement Yves

   Anonyme Février 11, 2012, 12:05 #32

   bjour

   je n’ai pas dis que tout etais bien mais il y a pas mal de personne qui
   en sont content.d’apres ce que je lis il n’y a pas que les pilotes qui
   ont de petits probleme,non je n’ai pas gagne au loto comme vous dite
   j’ai fait un credit total sur douze ans ca me coute 600e par mois meme
   si je n’ai que 49ans c’est du pas mal quand meme.pour l’instant (je
   touche du bois) nous ca va.desole de vous avoir blesse mais je ne vais
   pas contre vous je connais le metier de vendeur tres bien c’est special
   ok a bientot

   Anonyme Février 11, 2012, 2:30 #33

   Bonjour à tous,Frelon est heureux, nous le sommes pour lui.
   Lorsque vous êtes confronté à une cascade de problèmes, il y a de quoi
   être mécontent. Je résume, mon PILOTE référence intégral G 692 de 2006
   acheté neuf, ne nous à pas épargnés : pare-brise mal collé donc grosses
   infiltrations dans la cabine, batterie défectueuse donc pas ou peu
   d’autonomie, plancher qui craque digne d’un manoir Anglais, trappe de
   visite des eaux mal ajustée, spots qui tombent, vérins du lit permanent
   à l’arrière qui se vident de leur huile, notamment sur le bloc
   chargeur. Tous les lanterneaux sauf celui de la salle de bain ont été
   changés grâce a la garantie étanchéité de 5 ans. Bien sûr PILOTE nous a
   royalement ignoré, mais grâce au concessionnaire qui a plutôt “assuré”
   tout ceci est petit à petit rentré dans l’ordre ! Voilà de quoi rendre
   fortement mécontent le plus placide camping cariste. Rien à voir avec
   un râleur, mais vu le prix de nos véhicules ont est en droit d’attendre
   de l’écoute et de la prise en compte de la part des constructeurs car
   PILOTE n’est pas le seul, il suffit comme le dit YVES 89 de parcourir
   les différents forums.
   Certes, avec mon épouse nous éprouvons des joies immenses de
   découvertes, de rencontres lors de nos voyages. Si ce n’est pas le
   bonheur cela y ressemble fortement mais cela ne nous empêchent de
   rester objectifs et de pas sombrer dans l’angélisme. " Tout le monde il
   est beau, tout le monde il est gentil ".
   Cordialement.
   campingcarnomade.fr

   yves_89 Février 12, 2012, 4:10 #34

   Bonjour frelon 1405, ( il faudra que tu nous expliques la signification
   de 1405 , j’ ai eu beau me creuser le ciboulot , j’ ai pas trouvé !
   )Bon , le but , n’ était pas non plus de " te tirer les oreilles “…!
   mais plutôt simplement de te faire comprendre qu’ en général ( je veux
   bien t’ accorder : à quelque exceptions près ) ceux qui râlent , ne le
   font pas vraiment par plaisir , et seraient souvent bien heureux de ne
   pas à avoir à le faire
   Je te retrace par exemple , l’ achat de mon C C neuf , en 2009 , tu vas
   voir , ce n’est pas triste !
   Après avoir réglé toute la question paperasserie , je monte dans le C C
   tout gilleret , je démarre pour faire les 90 kms qui me séparent de mon
   domicile .
   Montre en main , çà ne faisait pas 5 mn que je roulais , la porte
   coulissante des toilettes, s’ ouvre toute seule . j’ attends de pouvoir
   m’ arrêter ,je me range gentiment , et je referme la dite porte ,en
   pensant qu’ elle avait sûrement mal été fermée avant de partir , je
   reprends mon chemin , et de nouveau , au rond point suivant la porte se
   rouvre , donc je me dis: laisse tomber mon gars , il doit y avoir un
   problème ! , un quart d’ heure et quelques kms plus loin , lors d’ un
   autre rond point j’ entends un grand badaboum dans la salle de bain ,
   je me gare à nouveau et je constate que le pare douche vient de "
   gicler” de son logement , naturellement impossible de le remettre dans
   son emplacement , me voici avec mon pare douche installé par terre dans
   le passage central pour tout le reste du parcours , une chance pour moi
   , en giclant il n’ a fait qu’ un petit pêt sur la paroi de la salle de
   bain … cela aurait pu être pire ! , je continue ma route donc , jusqu’
   à chez moi , avec la porte coulissante de la salle de bain qui se
   rouvre , et se referme à chaque rond point !
   Me voici à la maison , je range mon pare douche dans la soute , et me
   dis : Nous nous en passerons pour ce week end ! malgré ces deux
   premiers défauts , nous sommes mon épouse et moi assez euphoriques de
   faire le tour de ce beau C C tout neuf ! alors c’est parti pour la
   visite : j’ ouvre un des deux tiroirs situés en dessous du lit , et oh
   miracle çà doit être de la faute à pas de chance , la poignée,au moment
   de refermer me reste dans les mains ( je tiens à préciser que je ne
   suis pas un brise tout et que j’ ai ouvert et refermé le tiroir de
   façon tout à fait normale !
   Ca fait à peine trois heures que nous sommes prropriétaires , et nous
   en sommes déjà au troisième incident …!
   Mais ce que je ne sais pas encore c’est que nous ne sommes pas au bout
   de nos peines !
   Naturellement , nous avons envie d’ aller faire un tour , et donc , je
   vais mettre le minimum dedans pour passer l’ après midi dehors , et
   tant qu’ à faire sans remplir les réservoirs à ras bord , je mets un
   minimum d’ eau ( au moins pour pouvoir aller pisser chez soi ! ) je
   suis donc entrain de remplir mon réservoir , et que vois je ? de l’eau
   qui coule sous le camion j’ arrête tout en catastrophe , je monte vite
   fait à l’ intérieur , une autre marre d’ eau envahit le dessous de la
   partie dînette !
   je ne mettrais pas longtemps à isoler le fautif : le filtre en
   plastique translucide qui se trouve sur la pompe , n’ est tout
   simplement pas vissé du tout , et il recrache la flotte à tout va !
   Je te passe le temps d’essuyage à la serpillière ect … !
   Bref , cette fois ci après quatre incidents , je me dis que nous sommes
   au bout de nos surprises et qu’ il ne doit plus rien nous arriver ,
   finalement nous chargeons , ( la bouffe… et tout le reste,et décidons
   d’ aller jusqu’ au lac d’ orient près de Troyes pour y passer la fin du
   samedi et la journée du dimanche
   Le soir nous faisons un brin de vaisselle ,à la fin bien sûr , nous
   vidons le bac , et bingo , nous récupérons tout une partie de l’ eau
   sale dans le placard sous l’ évier … re…serpillère , re …essuyage , (
   faut dire qu’ avec la séance de l’ après midi , on a de l’ entrainement
   !) le fautif est le tuyau d’ écoulement qui est à peine " enquillé "
   dans celui qui suit à l’ endroit du coude !
   Mais ce n’est pas fini , Nous nous reveillons au matin , le frigo est
   en panne il s’ est arrêté dans la nuit ! , on le remet en route , et il
   s ‘arrêtte à nouveau environ toutes les deux heures tout au long de la
   journée .
   Nous rentrons après le repas du midi , très déçus de tous nos déboires
   , cela fait un jour que nous possédons un beau C C tout neuf , payé en
   ce qui nous concerne comptant , avec en partie d’ apport la reprise de
   notre C C précédent , le tout pour une somme d ’ environ 50000 euros !
   ( mes économies en ont pris un sacré coup derrière la casquette ! ), et
   nous ne sommes pas contents du tout alors nous râlons tout le long du
   retour !
   Le pire , nous le vivrons 7 mois plus tard , une nuit dans les Ardennes
   ou il fait un vrai temps de chien , c’est une jolie infiltration d’eau
   qui coulera toute la nuit durant par un coin du lanterneau central ( 3
   grandes casseroles pleines ,seront vidées dans la nuit , chance dans
   notre malheur , çà tombe sur la table de la dînette , comme nous dit un
   " abruti " de concessionnaire local à peu près aussi fin qu’ un kilo de
   gros sel : De quoi vous plaignez vous , çà aurait pu tomber sur votre
   lit !
   Mais entre temps je te passe sur d’ autre détails : joints qui sèchent
   anormalement , et qui ne font plus joint du tout , il faut donc les
   refaire , autres fuites d’ eau diverses en partant du boiler parce que
   les colliers ne sont pas serrés , ou de mauvaise qualité ! , j’ ai fini
   par virer moi même tous leurs colliers à la noix ,et j’ai posé des
   colliers de la marque serflex ( depuis plus de problèmes), je passe
   aussi sur le carter de décoration côté porte du passager qui mois après
   mois s’ est mis à se fendre tout seul , sur toutes les vis qu ‘il a
   fallu resserrer , ou changer parce qu’ elles étaient trop courtes ,(par
   le fait elles ne serraient pas assez ), ou tout simplement aussi celles
   qu ‘il a fallu mettre parce qu’ elles avaient été oubliées à l’ usine ,
   et je passe aussi sur une multitude de petits détails qui , s’ils n’
   ont pas été à proprement dit grâves ont seulement contrbué à nous
   pourrir la vie d’ utilisateur des semaines durant … !
   Naturellement , la plupart de ces désordres ont été pris en charge par
   la garantie , mais souvent avec des délais de mise en oeuvre
   interminable des nombreux allers et retours pour rien chez le
   concessionnaire , j’ en passe et des moins agréables !
   Pour le reste , las de retourner sans arrêt chez le concessionnaire ,
   j’ ai décidé de consacrer 48 heures à tout vérifier de A… à Z parce que
   j’ ai la chance d’être compétent en la matière , mais ce n’ est pas
   toujours le cas de tout le monde , et puis , au prix ou nous les
   achetons , est il normal qu il faille que cela soit nous mêmes qui
   devions tout contrôler ?
   Voici donc , mon cher frelon , pourquoi , certains camping caristes
   râlent , est ce que tu comprends mieux maintenant ?
   Cordialement Yves

   Anonyme Février 12, 2012, 9:22 #35

   bsoirfaut pas s’enerver,mais je trouve qu’avec ce que tu a ecrit tu a
   de quoi rale.je pense meme que tu es gentil car moi quand j’ai
   recuperer mon cc la premiere fois il manque l’alarme gaz les baffes du
   poste alors que je l’avais laisser 1mois pour le prepare.3 jours avant
   la date de reception j’ai appele pour voir si tout etait ok "reponse il
   manque les baffes l’alarme ils ont voulus me faire le cinema ils ont
   etait content du voyage ca a durer 30mn au telephone et 3jours apres
   mon cc etait complet et j’ai etais recu comme un prince.j’ai l’habitude
   des commerciaux alors le pipo on me le fait pas 'ont est plus chaud
   dans le sud ) c’est pour ca .comme ont dit chez nous “trop brave trop
   con” depuis tous va bien bsoir.
   au fait 1405 c’est tous simplement le jour de ma naissance et le mois
   bye yve

   yves_89 Février 16, 2012, 6:34 #36

   Bonsoir frelon 14 ,
   Pour ce qui est d être gentil , méfie toi de " l’eau qui dort " ,(
   comme dit l’ expression ), sauf qu’ à présent , avec l’âge , je dirais
   qu ‘une certaine sagesse est venue !
   J’ ai un bon copain plus âgé que moi , et qui me dit toujours en
   rigolant : Quand j’ avais 20 ans , celui qui regardait ma nana , j’
   étais prêt à lui mettre mon poing dans la tronche , à présent , celui
   qui la regarde , je lui file même du pognon , s’ il m’ en débarrasse !
   Bon , mesdames du forum , vous aurez compris que c’est juste de l’
   humour , et rien de plus , d’ ailleurs je lui réponds toujours , que
   son épouse pourrait lui dire exactement la même chose !
   En fait , dans mon cas personnel , le concessionnaire , n’ a pas fait
   la visite ( ou a littéralement bâclé la visite ) visite de contrôle
   très importante , qu ‘il qu’ il est censé effectuer , avant de remettre
   le C C dans les mains du client
   Si ce travail avait été effectué , je suis certain , que j’ aurai pu
   éviter au moins 80 pour cent des problèmes que j’ ai eu , exemple , le
   simple fait de le mettre en eau lui aurait fait découvrir les raccords
   non serrés , entr’ autres choses s’ ils avaient branché le frigo une
   nuit , ils se seraient rendu compte , qu’ il ne fonctionnait pas ect …
   D’ ou ces éternelles remarques que tu retrouves sur les forums
   concernant le sérieux avant la livraison , et au final , je comprends
   parfaitement , ceux qui n’ achètent pas un C C neuf ,( mais plutôt d’
   un ou deux ans) , car en vérité c’est eux qui ne sont pas enquiquinés ,
   attendu que tous les problèmes ont été supportés par le propriétaire
   précédent !
   Cordialement à toi et à bientôt sur le forum Yves

   daphdal Octobre 14, 2012, 3:06 #37

   petit fourgon aménagé adria, mes 2 chiens qui ont sauté dans le cc à
   l’ouverture de la porte, quelques provisions (car j’ai toujours envie
   de manger autre chose que ce que j’ai d’avance) la garde robe est
   toujours en place… de REZE à coté de Nantes en cette saison se
   stationner en bord de mer c’est facile. Dommage je n’ai pas pu partir
   avec ce temps pourri. Et pourtant quel bonheur ces sorties improvisées
   de dernière minute. Quel temps le w.e. prochain. Oui Jean-Marc et vous
   autres : sauter au volant de son cc c’est le bonheur. A bientôt

   Anonyme Octobre 14, 2012, 3:11 #38

   C’est très bien que vous soyez contents de vos CC. Pendant que vous y
   êtes, essayez de penser aux autres, je veux dire ceux qui sont obligés
   de se traîner derrière vous …

   jct19 Octobre 14, 2012, 11:42 #39

   Bonsoir à tous,

   Je viens de lire tous vos messages sur les problèmes que vous
   rencontrez.

   Je suis propriétaire d’un CC neuf depuis 2010. J’ai moi aussi eu
   quelques petits soucis mais très vite réglé par mon concessionaire.(
   arrêt du frigo sur gaz, fuite du robinet de la cuisine).

   Je dis bien quelques petits soucis car le CC est resté 15 jours en
   concession avant livraison au client pour vérification.

   A la remise des clés, la visite du CC a pris 1h30 pour vérifier avec
   moi le bon fonctionnement des appareils.

   Tout cela pour vous dire que si vous cherchez un BON concessionnaire
   dans le Limousin je vous conseille fortement ‘‘Caravaning Limousin’’ à
   Limoges.

   J’ai un concessionaire CC dans ma ville, mais je préfère faire 80 km
   pour aller chez eux. Ils sont vraiment super !!!

   Pour le reste, je suis comme la plus part d’entre vous, le CC c’est que
   du bonheur.

   Bonne soirée à tous

   loicf Octobre 19, 2012, 6:38 #40

   Bonsoir à tous ,

   J’envisage l’acquisition d’un CC dans les mois à venir .
   Ma décision est prise , mais la lecture de ce forum n’est pas vraiment
   faite pour rassurer le nouveau venu , où l’on parle en fait assez peu
   des trains qui arrivent à l’heure .
   Mais bon , c’est aussi bien de connaître les problèmes que l’on peut
   rencontrer .
   Aussi , j’aimerais savoir si il est préférable d’acheter(sans
   considération de prix) un CC neuf , ou une occasion récente , ce qui
   peu éventuellement éviter d’essuyer les platres .
   Et dans le cas d’achat en occasion , vaut-il mieux l’acheter auprès
   d’un particulier ou bien d’un professionnel ?
   Merci .

   Anonyme Octobre 19, 2012, 11:02 #41

   Pour loicf:

   Tout d’abord, pas d’angoisse démesurée: cela fait personnellement 3 ans
   que je fais du camping car (acheté neuf) et le bilan, pour moi, est
   plus que positif même si, il est vrai, au début, j’ai rencontré
   quelques petits problèmes (réglés très facilement avec mon
   concessionnaire). pour le reste, que du plaisir.

   Neuf ou occasion? Bonne question…

   Si tu en as les moyens, le neuf, à mon sens, est préférable: il y aura
   sans doute quelques défaillances mais tu seras couvert par la garantie.
   L’essentiel est de choisir un bon concessionnaire (plutôt genre
   entreprise familiale que grosses boites à fric)…

   Ceci dit, je crois qu’il vaut mieux acheter un CC d’occasion de qualité
   qu’un CC neuf premier prix… A toi de voir.

   Ce qui compte, avant tout (c’est en tout cas mon sentiment):
     * Le sérieux du concessionnaire (je l’ai déjà dit plus haut)
     * La qualité de construction, de l’isolation, des matériaux et du
       mobilier
     * L’autonomie (en eau, électricité, charge utile). C’est un domaine
       que les commerciaux ont une fâcheuse tendance à “oublier”. Ils vont
       vous saouler avec les éclairages à leds, la couleur des meubles et
       la prétendue qualité des coussins mais l’autonomie, alors là,
       silence…
     * Enfin, l’adaptation de ton futur CC à ce que tu veux en faire:
       partir un, deux, trois mois dans l’année? plus?A deux? à trois? à
       plus?stationner uniquement dans des campings? sur des aires de
       service? faire du camping sauvage?Pour le reste, ce n’est plus
       qu’une question de goût et, comme je l’ai déjà dit, de moyens…

   Voilà, ce n’est que mon avis. Il n’engage que moi.
   En espérant t’avoir été utile.
   Bon achat en tout cas.

   JMP44

   loicf Octobre 19, 2012, 11:16 #42

   JMP44 :

   Merci pour ta réponse précise et détaillée

   Cordialement
   Loïc

   Anonyme Octobre 20, 2012, 8:00 #43

   Bonjour,

   En complément de JMP44 qui vous a bien fait comprendre que le choix
   dans l’achat d’un camping-car n’est pas une chose facile et doit être
   mûrement réfléchi, je voudrais insister sur le choix du porteur…!

   on en fait vite le tour : Fiat, Ford, Mercedes,Iveco ( plus
   spécialement pour les poids lourds), et un peu de Renault mais vraiment
   très peu.
   En jetant un oeil sur votre profil, j’ai pu voir que vous êtes
   visiblement un grand voyageur, et donc si vous avez l’intention de
   faire des long périples genre au dehors de l’union européenne, je vous
   déconseille Fiat qui est pourtant sur 70% des camping-cars !
   Si vous regardez sur le net, tout ceux qui ont fait des longs périples
   sont parti soit avec du Ford ou éventuellement du Mercedes, il y a des
   pays ou le sav Fiat est inexistant, donc, à prendre en compte !

   Cdlt. J.F

   Anonyme Octobre 20, 2012, 9:24 #44

   bonjour pour info clc fait des assistance dépannage dans toute l Europe
   et sur toute marque ,

   loicf Octobre 20, 2012, 2:15 #45

     Bonjour,

     En complément de JMP44 qui vous a bien fait comprendre que le choix
     dans l’achat d’un camping-car n’est pas une chose facile et doit
     être mûrement réfléchi, je voudrais insister sur le choix du
     porteur…!

     on en fait vite le tour : Fiat, Ford, Mercedes,Iveco ( plus
     spécialement pour les poids lourds), et un peu de Renault mais
     vraiment très peu.
     En jetant un oeil sur votre profil, j’ai pu voir que vous êtes
     visiblement un grand voyageur, et donc si vous avez l’intention de
     faire des long périples genre au dehors de l’union européenne, je
     vous déconseille Fiat qui est pourtant sur 70% des camping-cars !
     Si vous regardez sur le net, tout ceux qui ont fait des longs
     périples sont parti soit avec du Ford ou éventuellement du Mercedes,
     il y a des pays ou le sav Fiat est inexistant, donc, à prendre en
     compte !

     Cdlt. J.F

   C’est sûr , nous passons plusieurs mois par an en Asie du sud-est ,
   mais j’ai aussi des activités sportives qui m’emmènent aux quatre coins
   de la France , et ces déplacements seront plus faciles en CC .
   Pas de grandes expéditions prévues en CC , du moins pour le moment .

   Cordialement
   Loïc .

   camachani Novembre 5, 2012, 7:24 #46

   bonsoir je suis nouveau sur le forum j en suis a mon 3em cc deux
   occasions et un neuf de marque française avant d acheter renseigne toi
   bien sur le concessionnaire car le mien a fermé sans rien me dire et
   aujourd’hui je suis dans une panade pas possible le dit véhicule est
   bon a revoir porte de cellule voilée porte de penderie idem, évier feux
   de gaz piqués par la rouille charnières de porte qui tombe et j en
   passe j ai acheté le cc le 4 mai 2012 je pense avoir acheté un véhicule
   fabriqué a midi moins le quart le fabricant me propose un tapis de
   cellule en dédommagement quand a la société de mon concessionnaire plus
   de nouvelle malgré les coups de téléphone alors un conseil qui vaut ce
   qu il vaut une occasion a au moins 6 mois de garantie chez un
   concessionnaire de qualité ce qui devient rare chez un particulier rien
   avec le risque de te faire avoir
   bonne recherche si ce n ai déjà fait

   1 2 page suivante →

Sujets suggérés

     * Mauvaise odeur camping-car
     * Demande info camping car J5 de 1992
     * Dimensions toit relevable pour un hymer free 600
     * Pneu hiver camping-car
     * Webasto antigel
     * Coupleur/séparateur/régulateur Karvan
     * Test frontière le Jonquière
     * Question pour un voyage au Portugal en camping-car
     * Recharger une batterie lithium avec un générateur
     * Boiler code erreur w151h
     * Panneaux photovoltaïques pliables
     * Assurance Perso + location camping-car
     * Pièces détachées pour camping car Burstner Nexxo T660
     * Problématique pompe à eau wc camping-car
     * Camping-car : recherche compagne ou compagnon de voyage - Espagne,
       Portugal, Grèce
     * Mon premier camping-car!
     * Camping-car : Pompe fonctionne sans arrêt
     * Selon vous quelle est la meilleure station de ski pour camping car?
     * Climatiseur EZA 2600 avis
     * Problème panneau solaire de camping-car

   Routard.com
   La plus grande communauté francophone de voyageurs
   ROUTARD.COM
     * Ecrivez-nous
     * Plan du site
     * Recrutement
     * Qui sommes-nous ?
     * Où et quand partir ?
     * Où partir en vacances en décembre
     * Où partir à Noël
     * Où partir en janvier
     * Où partir en février
     * Vacances en famille
     * Best of voyages

   GUIDE DU ROUTARD
     * La saga du Routard
     * Catalogue des guides
     * La FAQ
     * Vidéos de voyage
     * Lisbonne : 10 coups de cœur
     * Canaries : quelle île choisir ?
     * Porto : 10 coups de cœur
     * 52 idées week-end en France et Europe
     * Écoutez nos podcasts

   PARTENAIRES
     * Passer une annonce
     * Services Partenaires

   SERVICES
     * Newsletter
     * Bons Plans Voyage
     * Écoutez nos playlists
     * Billets d'avion pas cher
     * Trouver un hôtel
     * Location de voitures
     * Trouvez votre activité
     * Routard assurance
     * Indemnité Avion
     * Services Voyageurs

   CGU Charte des données personnelles Charte de référencement Mentions
   légales Charte de la Communauté
   Facebook Twitter Instagram Youtube Tiktok

   (BUTTON)
