   Aller au contenu principal

   Accueil
   Ligue contre le cancer

Recherche version mobile (le titre ne sera pas affiché)

   ______________________________
   Rechercher
   (BUTTON) Menu
   Navigation principale
     * La Ligue
          + Qui sommes-nous ?
          + Nos missions
          + Nos articles
          + Nos actualités
          + La Ligue près de chez vous
     * Patients et aidants
          + Informations sur la maladie
          + Écoute et accompagnement
          + Offre de soins de support
          + Être aux côtés des proches aidants
     * Agir ensemble
          + S’engager avec nous
          + Donner et transmettre
          + Devenir partenaire
     * Forum

   ______________________________
   Rechercher
   La Ligue près de chez vous
   Faire un don

Fil d'Ariane

    1. Accueil
    2. Forum
    3. Cancer du côlon et du rectum
    4. Nouvelle sur le forum

   X
   Trouvez la Ligue près de chez vousAvec un comité par département et
   plus de 300 Espaces Ligue, nous sommes présents sur l’ensemble du
   territoire pour vous proposer de l’accompagnement, de l’information
   ainsi que des offres de soins de support et de bien-être gratuits pour
   améliorer votre qualité de vie pendant et après la maladie.Afin de vous
   orienter au mieux, veuillez indiquer votre département :
   Trouvez votre comité
   ____________________________________________________________
   Accéder

   Une fois le comité sélectionné dans la liste de propositions, vous
   serez redirigé vers la page du comité de votre département.
   Retour
   Se connecter
   Cancer du côlon et du rectum

Nouvelle sur le forum

   18 commentaires
   Image profil par défaut
   Isakoustik
   30/06/2022 - 11:50

   Bonjour à tous
   Une semaine que je vous lis, et je me lance. J’ai 57 ans, et avant,
   j’étais invincible!
   J’ai été diagnostiquée en janvier 2022, d’un cancer du colon, stade 4,
   22 métastases au foie et 4 au poumon, arrivée aux urgences un dimanche
   soir, en pré-occlusion suite à des douleurs abdominales intenses depuis
   4 mois. Mon médecin traitant, un incapable il faut bien le dire,
   n’avait pas jugé bon de faire des examens rapidement, et me soignait
   avec des remèdes de grand-mère pour espérer soigner mes douleurs et mon
   dérèglement intestinal.
   Je suis donc entrée début janvier dans ma phase de combat.
   Aux urgences, seule au moment de l’annonce de la mauvaise nouvelle,
   covid oblige, j’avais dit : pas de poche à caca!
   Le lendemain, le chirurgien passe, et m’annonce bien évidemment qu’il
   va opérer, non pas de la tumeur, mais lever l’occlusion et poser une
   iléostomie. C’est parti pour la poche à caca provisoire!!!
   Coup de mou, mais bon c’est provisoire!
   Je sors de la clinique, rdv avec l’oncologue, hyper gentil, il
   m’explique la maladie, m’informe qu’elle est incurable, trop de
   métastases, qu’il va la contenir mais pas la soigner, il va mettre en
   place un protocole de chimio, et j’aurais de la chimio toute ma vie.
   Bon, ben c’est pas grave! Je vais m’adapter.
   Je vais être en arrêt de travail ( aïe!!! Je suis DAF, bientôt le bilan
   comptable, et j’abandonne mon service, mes collaboratrices, mes
   collègues en or comme je les appelle, elles qui sont adorables, qui
   m’ont envoyé pleins de cadeaux pendant mon hospitalisation), je vais me
   reposer, ( dans ma tête, la chimio va me rendre flagada en permanence)
   et quand même profiter de la vie, les jours où tout va bien.
   Je pose alors la question qui fâche : et combien de temps l’espérance
   de vie ?
   Réponse honnête de l’oncologue : peut-être 15 ans, mais plutôt 2 ans.
   Reclaque!!!! 2 ans c’est pas beaucoup!
   Je pleure!!! Je ne m’y attendais pas. J’appelle mon mari pour qu’il
   vienne me chercher, c’est le bazar, car il faut qu’il trouve quelqu’un
   qui l’emmène.
   Je me dis que lorsque je serais morte, il aura encore le chien et le
   chat pour le câliner, c’est idiot mais c’est ma première pensée, je
   pense à mes enfants, j’en ai 4, et 2 petits enfants pour l’instant.
   Bref, journée de « chiotte ».
   Je commence la chimio, folfox et avastin, je vais bien, je prépare les
   sports d’hiver. La veille du départ, J’ai un peu , beaucoup, mal au
   ventre, mon médecin traitant ( elle est top), me dis qu’il vaut
   peut-être mieux annuler, le scanner passé en urgence n’est pas génial!
   Prescription de morphine. Le soir elle m’appelle à 20 heures,
   l’oncologue a dit que je pouvais partir, il lit le scanner autrement,
   il y a un épanchement, du à la chimio, ce n’est pas le cancer qui se
   propage.
   Bref, une semaine de ouf à Tignes, je suis en forme. ( tout le liquide
   est parti dans les toilettes)
   Petit week-end à Deauville 15 jours plus tard, et revisite chez l’onco,
   la veille de son départ à Tignes, douleurs intenses au ventre.
   Il m’a baladée dans toute la clinique sur ma chaise roulante, pour
   m’emmener au scanner, il a attendu les résultats avec moi : perforation
   instestinale, l’avastin a ratatiné littéralement la tumeur, mais a
   aussi emporté la paroi du colon.
   On est vendredi soir, les chirurgiens sont partis, impossible d’avoir
   un avis.
   Je rentre chez moi, avec comme consigne d’aller aux urgences en cas de
   douleurs non soulagées par la morphine, et surtout de fièvre.
   Forcément dimanche soir , 40 de fièvre.
   Je retourne à la clinique, rescanner, et maintenant il y a un abcès.
   Je reste hospitalisée sous antibiotiques, et j’attends que le chir
   passe le lendemain, pour savoir à quelle sauce j’allais être mangé.
   J’ai du insister pour qu’ il me voit le lundi. Une espèce de beau
   gosse, imbu de sa personne, qui m’a dit qu’il ne m’opererait pas, que
   du cancer, il y en avait partout, et qu’il ne pouvait rien pour moi.
   Je me suis insurgée! Merde! J’ai encore 2 ans à vivre.
   Sa réponse a été très laconique: quand on a un cancer comme le mien, on
   s’attend à ce qu’à un moment, il n’y ait plus rien à faire sauf appuyer
   sur la pompe à morphine!
   Génial! Je vais mourir cette semaine d’une péritonite.
   J’ai pleuré toute la nuit, les infirmières m’ont consolée. J’ai
   organisé mes funérailles, j’ai réparti mes bijoux entre mes enfants,
   j’ai pensé à mes amis.
   J’ai positivé, finalement, je n’avais plus mal et j’avais eu une belle
   vie….
   Le lendemain midi, un autre chirurgien est passé, tellement gentil…. Si
   confiant! Lui allait m’opérer, il s’en sentait capable, il ferait une
   deuxième stomie, il ne pourrait pas remettre en continuité tout de
   suite, il avait appelé mon onco sur ses skis, et il pouvait m’opérer le
   lendemain apm!
   Ouf, j’étais sauvée.
   Finalement, l’opération s’est très bien passée, intervention de
   Hartmann par laparotomie , il a préparé la future remise en continuité,
   …. Pour plus tard, lorsque la chimio aura stabilisé les métastases.
   2 mois de rétablissement, reprise de la chimio. Folfiri + avastin, au
   lieu du folfox + avastin, car une des métastases du poumon a grossi.
   Résultat des courses :
   J’ai une grande fermeture éclair sur le bidou, avec une belle poche à
   droite pour l’iléostomie, un pansement à gauche pour protéger la stomie
   qui n’est pas productive.
   Je me suis acheté un super maillot de bain qui planque tout ce bazar et
   je me baigne quand il fait chaud. Je fais du vélo, et je vais
   m’inscrire au cours de Pilates. J’ai envie de faire du padel, qui
   demande moins d’efforts au bras que le tennis ( pas de tennis à cause
   de la chambre implantable)
   J’ai repris les cours de piano.
   Je fais de la couture, des vêtements de poupée pour ma petite fille, et
   je peins à l’acrylique, je suis en train de travailler sur une grande
   toile que j’avais commencée l’année dernière.
   Bref, tout çà pour dire, que je vis, que je vis même très bien, je suis
   en pleine forme, et je profite.
   Il me reste 2 ans, mais je remets les compteurs à zéro chaque matin. Je
   vais déjouer ces putains de statistiques.
   Seul mon compte en banque fait un peu la tête!!! Au début, je radinais…
   A quoi, çà sert d’acheter des fringues… et bien c’est un tort, du coup
   j’ai renouvelé ma garde-robe,
   Mes amies trouvent que je n’ai jamais été aussi belle ( j’ai perdu 10
   kg suite aux hospitalisations), j’ai un teint radieux, des robes à
   fleurs, des sandales dorées, je porte les mêmes vêtements que mes
   filles, des baskets tendances,j’ai appris à nouer un foulard dans mes
   cheveux (je crains de les perdre), avec mes lunettes de soleil, je
   ressemble ( de loin, j’ai quand même 57 ans) à une actrice des années
   60.
   Je vais au spa me faire masser, même avec la poche. J’ai acheté une
   petite nuisette en soie pour les moments d’intimité, afin de cacher
   cette partie de mon corps que je n’aime pas.
   J’ai fait résilience, je profite de plein de petits bonheurs, l’air
   frais du matin, la caresse du soleil, la possibilité de prendre son
   temps, la brioche du petit dej, la possibilité de cuisiner des légumes
   frais tous les jours, les courses en vélo, les balades du WE, les
   fleurs, la musique, le ménage en chantant à tue-tête….
   En fait, je me rends compte que ce K a changé littéralement ma vision
   des choses, et j’ai même appris à ne plus détester la stomie.
   Fini le boulot à outrance, la tête dans le guidon…
   Je profite du temps qui m’est offert, et je remplis mes journées.
   Ma famllle, mes amis me traitent comme une princesse, j’ai une vie
   riche.
   J’arrive à être insouciante, et j’ai un moral d’acier.
   Je suis plus heureuse avec mon K que avant : j’ai appris la valeur des
   petits bonheurs, et je les empilent chaque jour dans mon coeur.
   Merci à vous de m’avoir lu, et si j’ai pu à cette lecture remonter le
   moral à quelqu’un qui aurait un coup de mou, se sera un petit bonheur
   de plus.
   Belle journée à tous.
   Répondre

   Image profil par défaut
   Fleur 39
   30/06/2022 - 13:42

   Bonjour Isakoustiik
   Bienvenue sur le forum
   Waouh ….votre parcours force le respect , votre mental d’acier
   également.
   J’ai beaucoup aimé vous lire : oui il faut continuer à vivre à fond et
   profiter du moindre bonheur.
   Merci de communiquer ce bel élan de vie
   Béatrice
     * Citer

   Image profil par défaut
   rob
   30/06/2022 - 14:05

   Bonjour Isabelle et bienvenue au club,

   Alors moi qui pensait z'être une bête de combat en matière de cancer
   mais là je dois l'avouer,je m'incline devant votre parcours et surtout
   votre courage,vous méritez un peu de repos chère amie.
   éh isabelle çà prouve bien qu'il ne faut pas lâcher le morceau et se
   battre a fond et moi je suis exactement sur la même ligne de combat que
   vous,par contre chui plutôt kayak que padel et pis je voulais vous dire
   aussi pour les deux ans de vie,BOF BOF,vous verrez bien,moi on m'avait
   dit 6 mois et chui a 4 ans,donc donc et donc koi on verra.
   Continuez a casser la baraque et vous avez raison de dire que malgré
   nos cancer on peut encore trouver des belles choses a faire et a
   voir,je confirme.
   Portez vous bien
   ( Bienvenue dans la confrérie des stades 4 qui y croient )
     * Citer

   Image profil par défaut
   Minouk
   30/06/2022 - 14:05

   Bonjour Isabelle,
   J'ai lu votre témoignage 2 fois de suite. Merci merci et encore merci.
   Votre façon de décrire votre parcours avec autant de franchise et de
   lucidité force le respect.
   J'y ai puisé un certain réconfort et apaisement et dieu sait que j'en
   ai besoin. Persistez à vivre avec toute cette fougue et....2 ans ? On
   m'avait aussi parlé de 2 ans il y a 4 ans de cela...
   Faites nous le plaisir de revenir ici souvent.
   Monique
     * Citer

   Image profil par défaut
   Marween
   30/06/2022 - 15:01

   Bonjour Isabelle,
   Les amis du forum ont déjà tout dit mais je souhaitais tout de même
   apporter ma pierre à l'édifice. Votre parcours est plus que honorable.
   Je suis impressionnée par votre force et cette belle résilience qui
   émanent dans votre message. Chapeau bas! Ce post devrait donner
   beaucoup de courage à ceux qui n'y croient plus et qui, comme vous, ont
   été victimes d'annonces terribles disant qu'il serait impossible de
   vivre plus de x mois ou années. Beaucoup d'amis sur ce forum sont
   d'excellents exemples qui contredisent la règle. Mon oncologue et
   beaucoup de mes médecins m'ont dit qu'ils n'avaient pas de boule de
   cristal pour prédire mon avenir. C'est tellement juste et pourtant j'ai
   eu un cancer à bon pronostic. Alors oui, il faut vivre chaque instant
   comme tout le monde devrait le faire. Bravo pour cette belle leçon de
   vie.
   On ne lâche rien !
   Bises à tous.
   Marine
     * Citer

   Image profil par défaut
   Stephane14
   30/06/2022 - 15:38

   Bonjour Isabelle
   Alors moi c'est Stéphane et je fais partie de la bande des fous furieux
   de la Confrerie des stades 4 comme mon pote Rob
   Bienvenue sur ce Forum
   J'ai relu deux fois votre post et je dois vous dire que je suis
   émerveillé par votre courage, votre combativité. Avoir une telle patate
   après tout ça force le respect
   Chapeau bas !
   En plus, votre post est imagé, plein de tendresse, de sincérité, un peu
   acide quand c'est nécessaire, forcément on aime lire ce genre de
   témoignage
   Alors moi j'ai un K colorectal métastasé au foie, j'ai tellement de
   métastases que mon foie sert d'outil pour apprendre aux enfants à
   compter à l'école lol. Je suis sous chimio et je fais la 54ème séances
   la semaine prochaine, j'ai repris mon boulot, je fais du sport, je me
   suis offert une fracture de la hanche histoire de pimenter mon
   quotidien et j'ai une pêche d'enfer ..... ah oui j'oubliais j'adore les
   tartes aux fruits, à l'occasion si vous en faites une ........
   Continuez à profiter de chaque instant, de chaque minute, continuez à
   ne pas vous préoccuper de ce qui pourra se passer demain

   Alors comme vous êtes nouvelle, vous avez droit à ma petite ritournelle
   ....
   On ne lâche rien ..... jamais .... car le pire n'est jamais certain
   Stéphane
     * Citer

   Image profil par défaut
   Val51
   30/06/2022 - 15:39

   Bonjour Isabelle,
   Que dire de plus que ce qui a déjà été dit, mon admiration sans aucun
   doute pour votre parcours et votre courage.
   Votre force est votre principal atout pour déjouer les pronostics, vous
   n'en manquez assurément pas.
   Merci pour votre témoignage
   Valérie
     * Citer

   Image profil par défaut
   Dan83
   30/06/2022 - 18:05

   Bonjour Isabelle et bienvenue sur le forum. Votre témoignage est
   magnifique vous êtes une battante, je vous admire très sincèrement, je
   me demande où vous puisez votre courage et votre force, vous êtes un
   bel exemple pour nous tous. Vous avez bien raison de profiter de tous
   les petits plaisirs que la vie vous offre. 2 ans se sont que des
   statistiques et fort heureusement chacun réagit différemment face à la
   maladie. Alors continuez à vivre comme vous le faite, chaque jour qui
   passe est une victoire sur votre K. Donnez nous de vos "bonnes
   nouvelles " bises Danielle
     * Citer

   Image profil par défaut
   Alek
   30/06/2022 - 19:33

   Bonjour Isabelle,

   Votre témoignage est si touchant et votre combativité tellement
   exemplaire.. je vous conseille de prévoir un programme d'activités, de
   loisirs, de voyages, de plaisirs pour plusieurs années car avec le
   tempérament que vous semblez détenir, cette foutue maladie va avoir du
   fil à retordre pour avoir le dessus et les pronostics vont être mis à
   mal. La confrérie des "stades 4" présente sur ce forum vous épaulera
   avec tendresse.

   Je vous embrasse
   Jeanne
     * Citer

   Image profil par défaut
   Chris51
   01/07/2022 - 16:13

   Bonjour Isabelle

   Quelle belle leçon de vie !
   Cet optimisme de dingue, cette nouvelle vision de la vie ... Une vague
   de fraîcheur et d'ondes positives qui fait un bien fou !
   Merci pour ce coup de pied aux fesses, celui dont j'avais vraiment
   besoin.
   Merci aux autres Guerriers également !

   Chris.

   (En attente de diagnostic. Nodule poumon. Intervention jeudi. Si malin,
   lobectomie... )
     * Citer

   Image profil par défaut
   Romy66
   01/07/2022 - 22:13

   Bonjour, Isabelle, et bonjour aux amis,
   Merci mille fois pour votre témoignage hyper énergique, sincère, drôle
   et inspirant, Isabelle. Cela fait un grand bien et les réponses
   enthousiastes des amis vont nous permettre aussi de surfer sur cette
   bonne vague! Chouette de vous lire! Romy
     * Citer

     * Page courante 1
     * Page 2
     * Page suivante
     * Dernière page

Ecrire un commentaire

   Pour écrire un commentaire ou lancer une nouvelle discussion vous aurez
   besoin de vous connecter ou de créer un compte.
   Se connecterCréer un nouveau compte

Thématiques

   Cancer du poumon, de la thyroïde et des voies respiratoires
   Cancer du sein
   Cancer de la prostate
   Cancer du côlon et du rectum
   Cancer de l'appareil génital féminin (col et corps de l'utérus,
   ovaires)
   Cancer de la peau
   Cancers urologiques (rein et vessie)
   Cancer du testicule
   Lymphomes (maladie de Hodgkin et lymphomes non hodgkiniens)
   Leucémies
   Autres types de cancers
   Vivre avec un cancer, traitements et soins
   Vie après un cancer
   Etre proche d'une personne malade
   Espace d'expression artistique
   Autres témoignages et questions

Les intervenants du forum

   Camille Flavigny
   Chargée de mission Droits des personnes
   Voir le profil
   Dr A.Marceau
   Médecin, chargé des questions médicales
   Voir le profil
   Conseiller technique Aidea
   Accompagner pour emprunter
   Voir le profil
   Back to top
   Thématiques
   New comment
   Précédent

Thématiques

   Cancer du poumon, de la thyroïde et des voies respiratoires
   Cancer du sein
   Cancer de la prostate
   Cancer du côlon et du rectum
   Cancer de l'appareil génital féminin (col et corps de l'utérus,
   ovaires)
   Cancer de la peau
   Cancers urologiques (rein et vessie)
   Cancer du testicule
   Lymphomes (maladie de Hodgkin et lymphomes non hodgkiniens)
   Leucémies
   Autres types de cancers
   Vivre avec un cancer, traitements et soins
   Vie après un cancer
   Etre proche d'une personne malade
   Espace d'expression artistique
   Autres témoignages et questions

Abonnez-vous à notre newsletter

   Chaque semaine, recevez l’actualité de la Ligue.
   Comités [Sélectionnez un départementnt]
   E-mail ____________________________________________________________
   Je m'abonne
   [ ] J'accepte les conditions générales et souhaite m'abonner.
   Leave this field blank ____________________
   Faire un don
   [footer-subtract.svg]
   Image
   Logo Ligue Contre le Cancer

   Ligue contre le cancer

   Numéro vert : 0 800 940 939
   Écoute, Aide, Soutien

   Image
   Don en confiance

   Réduction fiscale :

   66% de votre don est déductible de votre impôt sur le revenu
   Liens utiles
     * Contact
     * Magazine Vivre
     * Devenir partenaire
     * Nos articles
     * Forum

   Espaces
     * Espace Ligue & Comités
     * Espace Presse
     * Espace chercheur
     * Intranet

   Réseaux sociaux
     * Facebook
     * Twitter
     * LinkedIn
     * Instagram
     * Youtube
     * TikTok

   © Ligue contre le cancer 2023
   Pied de page
     * Plan du site
     * Mentions légales
