   Doctissimo : Santé et bien être avec Doctissimo Doctissimo
   Forums
   ____________________ Go
   Forums
   Grippe
     * Jeune intermittent
     * Diabète type 2
     * IMC
     * Toux grasse
     * Kamasutra

   Santé
     * Coronavirus
       Coronavirus
       Actualités coronavirus en direct
          + Tout savoir sur le coronavirus
          + Covid 19 : gardez la forme
          + Prenez soin de vous
          + En famille
          + Vaccin anti-Covid 19
     * Santé
       Santé
       Forums Santé
       Santé
     * Médicaments
       Santé
       Forums Médicaments
       Médicaments
     * Médecines douces
       Santé
       Forums Médecines douces
       Médecines douces

   Famille
     * Grossesse
       Famille
       Forums Grossesse
       Grossesse
     * Bébé
       Famille
       Forums Bébé
       Bébé
     * Famille
       Famille
       Forums Famille
       Famille
     * Maison de retraite
     * Animaux
       Famille
       Forums Animaux
       Animaux

   Bien-Être
     * Beauté
       Bien-Être
       Forums Beauté
       Beauté
     * Forme
       Bien-Être
       Forums Forme
       Forme
     * Nutrition
       Bien-Être
       Forums Nutrition
       Nutrition
     * Psychologie
       Bien-Être
       Forums Psychologie
       Psychologie
     * Sexualité
       Bien-Être
       Forums Sexualité
       Sexualité

   Autres
     * Actualités
       Actualités
       Actualités
          + Santé
          + Médicaments
          + Grossesse & bébé
          + Nutrition
          + Beauté
          + Psycho
          + Sexualité
          + Forme
          + Famille
     * Vidéos
     * Podcasts
     * Tests
     * Informations Juridiques

   Espace membre
     * Se connecter
     * Club Doctissimo
     * Le Lab

   SantéGrossesse &
   BébéBeautéNutritionPsychologieSexualitéMédicamentsForme & SportVie
   pratiqueAnimauxFamille
    1. psychologie
    2. /
    3. Bonheur et joie de vivre

le bonheur existe t'il?

   17 réponses /

   Dernier post : 05/02/2019 à 22:17
   P
   Profil supprimé
   24/01/2019 à 22:42
   (BUTTON)
   le bonheur existe t'il???...alors si je lance se sujet vous vous doutez
   bien que c'est par expérience que je pose la question. ( ou par
   inexpérience du bonheur !)
   donc la question est de savoir si un vrai bonheur sur la durée comme le
   voudrait sa définition est il réalisable?
   dans la philosophie certain comme schopenaer ou pensent qu'il n'existe
   pas ( oui il s'agit là d'un pessimiste) car la vie étant une succession
   de souffrance, il faudrait soit avoir un désintérêt total pour tout,
   soi réussir à outrepasser cette pendule qui s'agite "entre l'ennui et
   la souffrance" ( youpi!!)
   dans le bouddhisme on trouve l'idee que le bonheur s'attend avec
   l'oubli de son "moi" de sa conscience pour pouvoir traverser
   l'existence sans trop de peine, en s'enlevant les souffrances
   inévitables...
   puis dans les doctrines spirites, ésotéristes ou bien religieuses on a
   des personnes pour nous dire que l'on aurai une mission sur terre et
   que notre bonheur dépendrait de sa réalisation ( oui alors là...)
   bien sûr dans la recherche du bonheur on peut simplement penser à tout
   les plaisirs, corporels , matériels que nous offrent nos sociétés
   consuméristes...(on parle là plutôt de plaisir car ces attractions tel
   que l'alcool, le sexe , les stupéfiants, la consommation de bien
   matériels sont là des "drogues" qui nous épuisent et nous donnent des
   émotions fugaces mais très agréable qui ne seraient pas compatible avec
   le bonheur)
   et vous, quel est votre avis? avez vous trouvé le bonheur ? si je pose
   cette question c'est bien ûr car je me pose souvent la question de
   façon désespéré. mais c'est aussi pour la vertu philosophique,
   scientifique etc...
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   (BUTTON) Voir la dernière réponse

   Your browser cannot play this video.
   P
   Profil supprimé
   25/01/2019 à 07:10
   (BUTTON)
   On érige aujourd’hui le bonheur en maître étalon d’une existence! Le
   bonheur est un sentiment fugace qui n’est pas sur le long terme...
   Aujourd’hui on se doit d’être heureux, lire le livre « happycratie »,
   discours naît de la psychologie positiviste américaine. Et comme toute
   prise de position chez les américains si tu n’es pas heureux c’est de
   ta faute!
   Ce courant fait énormément de dégâts puisque tout dépend de soi... Donc
   celui qui n’y arrive pas est culpabilisé.
   Nos aïeux ne se posaient pas la question du bonheur... Ils vivaient
   dans le sacrifice et aujourd’hui nous on se la pose trop. Deux
   extrêmes.
   Le bonheur est une illusion nécessaire, l’être humain est dans une
   quête perpétuelle dans sa recherche, il vit dans l’espoir de le trouver
   ce qui le motive à vivre ou pas.
   Le mieux est d’accepter que parfois ça va et parfois ça ne va pas. Il y
   a des petits moments heureux et plus de moment douloureux... c’est la
   vie.
   (BUTTON)
   1
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   25/01/2019 à 09:26
   (BUTTON)
   intéressent, en effet les états unis sont baignés dans une culture du
   bonheur "obligatoire" avec tous leur divertisement, leur système de
   propagan(oups de publicité) inspirée des travaux d'edward burneys... on
   oublie que le bonheur est personnel et se construit avec le temps...
   merci de votre réponse pertinente. Mais cette idée de "la souffrance
   est sine qua none avec la vie" est une réflection qui revient souvent
   dans les bouches des gens et j'ai du mal a comprendre pourquoi personne
   ne se dit "y'aurait il un moyen de les atténuer, de ne plus souffrir
   inutilement"?
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   Discussions similaires

   Bonheur et joie de vivre

   le psy vous a t'il guéri?

   Bonheur et joie de vivre

   Y'a t'il vraiment des personnes heureuses?

   Bonheur et joie de vivre

   Faut t'il que j'arrête ma scolarité a 16 an vu mes problèmes ?

   Bonheur et joie de vivre

   Pourquoi on existe ? On est limité ? À quoi ça sert ?
   P
   Profil supprimé
   25/01/2019 à 09:53
   (BUTTON)
   Vous qui êtes féru de philosophie, les philosophes grecs ont répondu à
   ces questions...
   C’est une question séculaire... Peut être même la première que l’homme
   ait posé.
   Je vous invite à lire Irvin Yalom, qui fait parler les philosophes dans
   le monde moderne : la méthode schoepauner et Nietzsche a pleuré. Deux
   très bon enseignements! Et l’affaire Spinoza également 🙂
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   NEHPRO
   nehpro
   25/01/2019 à 11:18
   (BUTTON)
   tu prends partie si tu parles de "soufrir" inutilement.
   Aucune souffrance n'est jamais vaine, une telle absurdité n'aurait pas
   tenu le concours de l'évolution que nous avons remporté.
   Toute souffrance est toujours utile. Ton cerveau est juste incapable de
   concevoir la situation de bien-être s'il ne ressent pas le mal être, ce
   n'est que la comparaison entre les deux états qui lui permet
   d'envisager la réalité.
   Dans une utopie, sans souffrance l'être humain deviendrait incapable
   d'apprécier les choses qui lui font du bien, il les considèreraient
   comme banales et peu pertinentes. Se faisant, il réinventerait la
   souffrance afin que son cerveau n'échoue plus à estimer la réalité
   telle que la nature veut qu'on l'estime.
   Concrètement une utopie s'achêverait par une épidémie de dépression.
   Tu peux noter que plus la science fait reculer les douleurs physiques,
   plus les douleurs psychiques semblent prendre de l'importance en
   fréquence dans notre société.
   On ne peut pas fuir la souffrance, c'est naïf, et ça serait stupide,et
   peu constructif.
   Diogène serait probablement d'accord.
     __________________________________________________________________

   Edité le 25/01/2019 à 11:21 AM par nehpro
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   NEHPRO
   nehpro
   25/01/2019 à 11:29
   (BUTTON)
   Les bouddhistes sont naïfs et orgueilleux pour s'imaginer que ces
   choses sont théoriquement possible, alors qu'ils ne font que produire
   un jeu d'acteur qui leur évite de faire face au vide intérieur
   universel qui est le fruit de la nature et existe pour une bonne raison
   qu'ils renient totalement.
   je ne commente même pas la reste,tellement c'est affligeant.
   Tu ignores aussi ce qu'est la drogue, ni quel est le rôle de la
   dépendance dans l'instinct de survie,et donc la construction du
   bonheur.
   Le drogué le devient parce qu'il fait face à son vide intérieur, il a
   trouvé une manière de le fuir, aussi efficacement que le bouddhiste, au
   final les deux sont des lâches.
   Si le bonheur existe, il n'est atteint que par ceux qui n'ont jamais
   cherché à l'obtenir.
   Le bonheur est une situation que nous vivons malgré nous, ou plutôt,
   malgré notre cerveau. Le rechercher c'est aussi créer la force
   contraire qui nous empêchera de l'atteindre.
   Diogène te dirait probablement que la seule question qui compte, c'est
   es-tu capable de faire ce que tu veux quand tu veux et où tu veux ?
   Parce que le reste c'est du cul-cul la praline et de la démagogie de
   lâche.
     __________________________________________________________________

   Edité le 25/01/2019 à 11:41 AM par nehpro
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre

   Lire aussi :

   30 citations sur le bonheur

   Ikigai : la recherche du bonheur à la japonaise
   P
   Profil supprimé
   25/01/2019 à 11:36
   (BUTTON)
   En réponse à
   nehpro
   tu prends partie si tu parles de "soufrir" inutilement.
   Aucune souffrance n'est jamais vaine, une telle absurdité n'aurait pas
   tenu le concours de l'évolution que nous avons remporté.
   Toute souffrance est toujours utile. Ton cerveau est juste incapable de
   concevoir la situation de bien-être s'il ne ressent pas le mal être, ce
   n'est que la comparaison entre les deux états qui lui permet
   d'envisager la réalité.
   Dans une utopie, sans souffrance l'être humain deviendrait incapable
   d'apprécier les choses qui lui font du bien, il les considèreraient
   comme banales et peu pertinentes. Se faisant, il réinventerait la
   souffrance afin que son cerveau n'échoue plus à estimer la réalité
   telle que la nature veut qu'on l'estime.
   Concrètement une utopie s'achêverait par une épidémie de dépression.
   Tu peux noter que plus la science fait reculer les douleurs physiques,
   plus les douleurs psychiques semblent prendre de l'importance en
   fréquence dans notre société.
   On ne peut pas fuir la souffrance, c'est naïf, et ça serait stupide,et
   peu constructif.
   Diogène serait probablement d'accord.
   Très intéressant 🙂 je suis d’accord
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   25/01/2019 à 14:43
   (BUTTON)
   alors... premièrement nephro je te trouves bien arrogant de
   m'apostropher avec une certaine condescendance, seulement aurait tu le
   courage de me dire tout cela en face si l'on se connaissait ?(si oui,
   c'est tout à ton honneur... si non, tu est juste ridicule)
   "tu ignores aussi se qu'est la drogue" cela m'éttonerait, les drogues
   sont par définitions toute substance ou chose qui crée une
   accoutumance, ainsi qu'une dépendance dans les cas plus avancés. et ce
   phénomène de dépendance, on le connais tous... comme tu l'a dis, elle
   servent à la survie, en effet un enfant en bas âge développe un amour
   fort pour ces parents et en devient dépendant, c'est pour cela que les
   séparations, divorces sont douloureux pour les enfants. Or en effet on
   a besoin de cette dépendance affective car elle nous permet d'exprimer
   nos désir et d'être protégé par nos parents qui développent eux aussi
   une affection pour l'enfant. cela dit, on est souvent amené à
   expérimenter d'autres dépendances : Le sexe, (déjà exp) les relations
   amoureuse, le sucre par exemple rendent dépendant par leur capacité à
   sécréter des molécules comme la dopamine et l'endorphine. Malgré le
   fait que je ne sois pas expert en en neuro, il est connus que ces
   molécules sont responsables de l'accoutumance et de la dépendance.
   "aucune souffrance n'est vaine" à proprement parler cela est vrai,
   cependant, la répétition de ces souffrances sans doute oui. Regarde, si
   l'on sait que certains types de relation amicales/amoureuses nous font
   souffrir, pourquoi les répéter ainsi ( certes parce que la projection
   des émotions tel que la peur et l'amour nous font répéter les mêmes
   schéma affectif vécu dans l'enfance) car si l'on en devient conscient,
   on peut arrêter de souffrir non?
   ah et puis tu critique le bouddhisme mais à tu seulement expérimenté la
   méditation? tu n'a sans doute pas conscience des vertus thérapeutiques
   qu'apportent cette pratique. Et il n'y a aucune faiblesse à se remplir
   de vide, car le vide peut être un remplissage réel.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   NEHPRO
   nehpro
   26/01/2019 à 09:44
   (BUTTON)
   Donc tu connais la dépendance d'un point de vue neurologique, ou au
   moins les principaux axiomes. Dit vulgairement, " tu peux situer le
   truc".
   Et philosophiquement, que comprends tu de cette relation ?
   Beaucoup de gens dans notre histoire étaient des drogués, des personnes
   connues, scientifiques, artistes, chefs de guerre. Ils ont laissé leur
   nom dans l'histoire et nous l’apprenons à l'école.
   Est-ce que cela ne nous invite pas à réfléchir à une interprétation qui
   sort du classique ? Qu'est ce que la dépendance réellement ?
   Pourquoi le bouddhisme serait une meilleur dépendance que le nutella ?
   Qu'est ce que tu appelles se remplir de vide ?
   J'ai pratiqué la méditation, sauf qu'à fortiori je ne veux plus fuir
   qui je suis, en me cachant derrière un dogme, ce que font tous les
   bouddhistes.
     __________________________________________________________________

   Edité le 26/01/2019 à 9:47 AM par nehpro
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   NEHPRO
   nehpro
   26/01/2019 à 09:53
   (BUTTON)
   Bouddha, a trouvé sa voie par le vécu. Il a commis des erreurs, puis
   appris de ses erreurs. il a affronté la vie comme tout un chacun. Il a
   aussi fait face à la souffrance
   Le bouddhisme ne nous invite pas à faire ce même parcours de maturité
   et de réflexion. Ils s'impose et il impose des conclusions.
   Je n'aurais pas appelé ça un dogme, si encore il s'agissait d'enseigner
   à chacun la vertu de l'expérience, pour trouver la sagesse comme
   Bouddha, et non se contenter bêtement de suivre un enseignement, sans
   jamais le remettre en question.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   Vous ne trouvez pas de réponse ?
   (BUTTON) Créez votre discussion
   NEHPRO
   nehpro
   27/01/2019 à 10:38
   (BUTTON)
   Pourquoi je n'en aurais pas le courage ? Je n'ai violé aucune règle, et
   je n'ai pas non plus manifesté la moindre intention d'agresser l'autre.
   Si tu veux me tabasser pour ma condescendance, il sera mis en évidence
   que c'est ton manque d'amour propre qui te pousse vers cette violence,
   pas mon sang froid, et toi seul devra en subir les conséquences.
   Mépriser la condescendance chez autrui n'est pas perçu comme un motif
   valable.
   Menace-tu tous ceux qui osent dirent ce qu'ils pensent sans prendre de
   pincettes ?
   Te sens-tu agressé par eux ? Parce qu'ils osent penser différemment et
   signifier que de leur point de vue tu te plantes totalement ?
   La vision des autres comptent à ce point pour toi ? Es-tu leur esclave
   ?
     __________________________________________________________________

   Edité le 27/01/2019 à 10:39 AM par nehpro
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   27/01/2019 à 17:03
   (BUTTON)
   tu na violé aucune règle sur le forum certes mais tu a violé la règle
   tacite qui stipule d'avoir je pense du respect pour les réflexions de
   chacun.
   sinon pour le bouddhisme, il est vrai que suivre le dogme, la liturgie,
   les textes à la lettre comme un fanatique religieux n'apporte rien de
   très constructif
   les religions donne des réponses. La philo nous apporte des question,
   pour te paraphraser. c'est vrai. il est donc inutile de se fier à la
   lettre de chaque texte sacrée de n'importe quel religion car cellesci
   ne feront qu'enfermer le croyant dans des représentations trop
   dogmatiques de la réalité.
   j'ai parlé du bouddhisme, mais j'aurais effectivement plus parler de
   méditation moderne comme la mindfulness qui tentent à apporter un
   réflexion sur soi ainsi qu'une amélioration du mode de vie, de la façon
   de penser ( au sens psychique et nom pas philosophique) du terme
   quand je parle de remplir du vide je veut dire que le fait d'aménager
   son mode de vie avec de la méditation par exemple stipule de ne "rien
   faire" mais ce rien est très productif pour la mémoire, le bonheur
   (selon des études hein bien sur), le flot de pensé, la maitrise de soi
   etc... c'est pour ça que je parle de vide qui est en fait "remplis"
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   30/01/2019 à 19:59
   (BUTTON)
   Il existe bel et bien .Il faut savoir le voir et le trouver dans les
   petites choses simples de la vie.
   Il y aura toujours des personnes pour voir le verre vide , d'autres
   pour le voir à moitié plein.
   Il faut profiter de tous les instants de bonheurs que l'on peut.
   Parfois , c'est difficile ,selon les situations et le contexte.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   NEHPRO
   nehpro
   03/02/2019 à 11:10
   (BUTTON)
   ça s'appelle le cynisme, c'est plutôt chacun qui est trop faible pour
   accepter que les choses se déroulent autrement que par l'hypocrisie
   habituelle.
   Je peux peut-être faire un premier pas en admettant que je suis jaloux
   de ne pas réussir à m'ennuyer, comme le fait le bouddhiste.
   Il a donc trouvé une réponse qui m'échappe.
   Naturellement, renvoyé à mon orgueil, je vais tenter d'encercler les
   réponses qui échappent aux bouddhistes, comme pour dire " je vaux
   autant que vous".
   Je veux seulement dire que ce n'est pas parce que je pointe des défauts
   du bouddhisme, et que j'exprime ouvertement mon mépris que je ne suis
   pas capable d'en percevoir les bienfaits.
   Diogène, est mon maitre à penser, comme les bouddhistes choisissent
   Bouddha.
   "le cynisme oppose à la collectivité tyrannique son individualité
   insoumise. Diogène nous enseigne donc la brutalité du style, (effet
   d'immédiateté), la mise en scène, (la représentation), le détachement,
   (la désensibilisation), la démoralisation, (le scandale)"
   Peut-être en prenant cela en compte, tu comprendras mieux ma démarche,
   et en percevra moins la volonté de nuire, que la volonté de défendre ce
   que l'on néglige, par paresse intellectuelle.
   Je dis que les gens voient le monde comme si les licornes arc-en-ciel
   se baladaient partout.
   La réalité est un poil plus complexe, on ne peut sans arrêt amoindrir
   les forces du mal pour sublimer les forces du bien, sinon, notre avis
   est toujours partial.
   95% des intervenants de cette section, n'envisagent le bonheur que
   comme une négation de l'équilibre naturel.
   Mais le cynisme est la nature, et il entend que le bonheur ne peut-être
   trouvé qu'en acceptant la nature.
     __________________________________________________________________

   Edité le 03/02/2019 à 11:13 AM par nehpro
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   03/02/2019 à 23:14
   (BUTTON)
   Oui. C'est très intéressent que cette philosophie cynique. Je le dis
   honnêtement. Je n'ai jamais lu d'auteur comme diogène que tu a pas mal
   cité mais cela m'intéresserait.
   il y a cette idée notamment que la réthorique cynique est une bonne
   réponse envers l'hypocrisie dont peuvent faire preuve les gens ( comme
   j'ai pus le faire dans mes précédents messages c'est vrai ^^) qui usent
   de jeu de rôle, de malhoneteté intellectuelle, de méthode pour cacher
   leur faiblesse, ignorance, complexes etc... si je comprends bien, le
   cynisme est Une manière de dire les choses comme elles sont avec
   provoque pour interpeler l'interlocuteur et lui faire prendre du recul
   sur ce qu'il dit.
   ça fait plaisir d'entendre ce genre de discours. merci.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   [button] [button] [button]
   Des experts vous répondent
   Découvrez les sujets experts
   Voir les réponses

   NEWSLETTERS

   L'actu Doctissimo, c'est ici ! Votre dose d'actualités quotidienne
   Découvrir nos Newsletters
   1
   2
   (BUTTON) Besoin d’aide ? (BUTTON) Voir la charte
   Doctissimo : Santé et bien être avec Doctissimo
   Suivez-nous sur :
   Contacts : La régie La rédaction
   Le groupe : Groupe Unify
   Le site :
   Qui sommes-nous ? Comité Expert de Doctissimo Conditions générales
   d'utilisation Paramétrer les cookies Charte éditoriale Mentions légales
   Recrutement Vos choix concernant l’utilisation de cookies Politique de
   protection des données personnelles Conditions générales d’abonnement
