   Aller au contenu principal

   Accueil
   Ligue contre le cancer

Recherche version mobile (le titre ne sera pas affiché)

   ______________________________
   Rechercher
   (BUTTON) Menu
   Navigation principale
     * La Ligue
          + Qui sommes-nous ?
          + Nos missions
          + Nos articles
          + Nos actualités
          + La Ligue près de chez vous
     * Patients et aidants
          + Informations sur la maladie
          + Écoute et accompagnement
          + Offre de soins de support
          + Être aux côtés des proches aidants
     * Agir ensemble
          + S’engager avec nous
          + Donner et transmettre
          + Devenir partenaire
     * Forum

   ______________________________
   Rechercher
   La Ligue près de chez vous
   Faire un don

Fil d'Ariane

    1. Accueil
    2. Forum
    3. Autres témoignages et questions
    4. Bonjour aux copains/copines de galère

   X
   Trouvez la Ligue près de chez vousAvec un comité par département et
   plus de 300 Espaces Ligue, nous sommes présents sur l’ensemble du
   territoire pour vous proposer de l’accompagnement, de l’information
   ainsi que des offres de soins de support et de bien-être gratuits pour
   améliorer votre qualité de vie pendant et après la maladie.Afin de vous
   orienter au mieux, veuillez indiquer votre département :
   Trouvez votre comité
   ____________________________________________________________
   Accéder

   Une fois le comité sélectionné dans la liste de propositions, vous
   serez redirigé vers la page du comité de votre département.
   Retour
   Se connecter
   Autres témoignages et questions

Bonjour aux copains/copines de galère

   7 commentaires
   [picture-82417-1651049230.jpg?itok=7H8hMJdi]
   Souricette
   04/06/2022 - 12:12

   Bonjour à tous, je me suis fait discrète ces derniers temps pour cause
   de congès, sans connexion internet dans le gîte, et avec un réseau
   téléphonique un peu aléatoire. Quel bonheur ! je suis partie dans la
   Manche et j'ai adoré ce coin de Normandie que nous ne connaissions pas
   ni mon mari, ni moi. Je reviens vers vous ce matin juste pour vous
   souhaiter un bon week-end et partager avec vous cette sensation de
   bonheur et de paix après ces quelques semaines loin de la maladie.
   Depuis plusieurs années maintenant entre le K de mon mari et le mien,
   le confinement, l'impossibilité dans laquelle j'étais de me faire
   vacciner et donc de cotoyer les gens (ça y'est j'ai fait mes 2 doses,
   reste à savoir si j'ai fabriqué des anticorps ; réponse dans 3 semaines
   avec une sérologie), on avait oublié comme il était bon de se promener
   en forêt, d'être transpercés par le chant des oiseaux, émerveillés
   devant des agneaux nés de la veille, de cueillir des marguerites pour
   fleurir la maison ou de tenter de rapporter avec soi des pousses de
   plantes à mettre dans le jardin, histoire d'être encore un peu
   là-bas... C'était une parenthèse enchantée et je vous souhaite à tous
   de retrouver ces sensations ne serait-ce que l'espace d'un instant.
   Nous revenons reboostés et plein d'énergie. Je me suis un peu lâchée
   sur les sablés au bon beurre normand, l'andouillette de Vire et le
   Pommeau, mais franchement, si ça c'est pas le bonheur ? Prenez bien
   soin de vous. Je n'ai pas pu lire tous les posts des semaines passées,
   mais je vois que de nouveaux venus ont besoin de notre aide c'est aussi
   pourquoi je vous envoie ce message d'espoir pour vous dire que oui, le
   cancer c'est pas la fête, mais oui, même avec cette sacrée maladie, on
   peut espérer vivre des moments de joie simples et authentiques. A très
   bientôt.
   Répondre

   Image profil par défaut
   Tarente
   04/06/2022 - 14:38

   Coucou claire, contente que tu aies pu passer un si merveilleux voyage
   dans la Manche,comme ca un gros dépaysement ,tu as pu bien reprendre
   des forces ..Vive la nature.. Bon week-end claire.

   Bises.

   Chantal.
     * Citer

   Image profil par défaut
   Stephane14
   04/06/2022 - 17:36

   Coucou Claire
   je suis très heureux de te voir de retour sur le Forum .... quelle
   éloge pour notre belle Normandie .... je n'aurais pas fait mieux .....
   c'est vrai que l'andouille de Vire c'est quand même autre chose que
   celle de Guéméné ... hihihi
   Je connais un breton qui est en train de manger son chapeau !!!

   La Normandie regorge de produit qui remonte le moral, la Normandie
   c'est un médicament contre la morosité.
   Moi je dis que la Normandie mérite le prix Nobel de médecine lol

   Stéphane ...... un normand modeste !!
     * Citer

   Image profil par défaut
   Marween
   04/06/2022 - 18:26

   Bonsoir Claire,
   Vous avez parfaitement bien résumé ce que peut être le bonheur.
   J'espère que vous allez garder cette belle énergie.
   Bon retour parmi nous.
   Bises à tous.
   Marine
     * Citer

   Image profil par défaut
   rob
   04/06/2022 - 21:46

   éh ben tu sais quoi? moi aussi chui content de te revoir si si c'est
   vrai et après que notre ami stéphane a fait de la pub pour sa
   boutique,je voudrais juste te dire que le jour ou tu viendras me voir
   en bretagne,là c'est le paradis des papilles !!!!!!!!!!et c'est même
   pas sûr que tu veuilles repartir tellement kon est bien chez les
   bretons.

   Bonne soirée a tous.
     * Citer

   Image profil par défaut
   josee02
   05/06/2022 - 14:10

   bonjour Claire,
   Picarde, donc pas bien loin des normands, voir des bretons, j'adore les
   deux regions, c'est très apaisant et c'est cool si vous avez eu des
   bons moments !
   Bon we. .
   josee
     * Citer

   Moufette
   06/06/2022 - 12:45

   Bonjour Souricette, j'ai beaucoup aimé votre message, je me voyais dans
   les bois à écouter le chant des oiseaux :) mais j'ai aussi été un peu
   triste de réaliser que vous n'aviez pas fait toutes ces choses depuis
   bien longtemps avec vos maladies.
   Vous rentrez revigorée, c'est super et j'espère que vous renouvelerez
   ces moments agréables, ne serait-ce qu'en faisant une petite virée dans
   un parc ou une forêt proche de chez vous si vous en avez la possibilité
   ; il existe heureusement des espaces nature tranquilles et donc pas
   risque covid etc., près des grandes villes aussi. Certes l'idéal est de
   séjourner dans un endroit reposant et de prendre le temps de savourer,
   comme vous l'avez fait.
   Je vous souhaite une bonne journée de Pentecôte.
     * Citer

   Image profil par défaut
   Dan83
   09/06/2022 - 11:11

   Bonjour Claire je suis contente pour vous et votre mari, vous avez pu
   prendre un peu de bon temps dans un havre de paix, rien de tel pour se
   ressourcer. Quelques instants de bonheur retrouvé c'est bon pour le
   moral et j'espère que bien d'autres suivront, elle est pas belle la vie
   ? Oh que oui...malgré toutes les épreuves traversées. Je vous souhaite
   le meilleur à venir bises Danielle
     * Citer

Ecrire un commentaire

   Pour écrire un commentaire ou lancer une nouvelle discussion vous aurez
   besoin de vous connecter ou de créer un compte.
   Se connecterCréer un nouveau compte

Thématiques

   Cancer du poumon, de la thyroïde et des voies respiratoires
   Cancer du sein
   Cancer de la prostate
   Cancer du côlon et du rectum
   Cancer de l'appareil génital féminin (col et corps de l'utérus,
   ovaires)
   Cancer de la peau
   Cancers urologiques (rein et vessie)
   Cancer du testicule
   Lymphomes (maladie de Hodgkin et lymphomes non hodgkiniens)
   Leucémies
   Autres types de cancers
   Vivre avec un cancer, traitements et soins
   Vie après un cancer
   Etre proche d'une personne malade
   Espace d'expression artistique
   Autres témoignages et questions

Les intervenants du forum

   Camille Flavigny
   Chargée de mission Droits des personnes
   Voir le profil
   Dr A.Marceau
   Médecin, chargé des questions médicales
   Voir le profil
   Conseiller technique Aidea
   Accompagner pour emprunter
   Voir le profil
   Back to top
   Thématiques
   New comment
   Précédent

Thématiques

   Cancer du poumon, de la thyroïde et des voies respiratoires
   Cancer du sein
   Cancer de la prostate
   Cancer du côlon et du rectum
   Cancer de l'appareil génital féminin (col et corps de l'utérus,
   ovaires)
   Cancer de la peau
   Cancers urologiques (rein et vessie)
   Cancer du testicule
   Lymphomes (maladie de Hodgkin et lymphomes non hodgkiniens)
   Leucémies
   Autres types de cancers
   Vivre avec un cancer, traitements et soins
   Vie après un cancer
   Etre proche d'une personne malade
   Espace d'expression artistique
   Autres témoignages et questions

Abonnez-vous à notre newsletter

   Chaque semaine, recevez l’actualité de la Ligue.
   Comités [Sélectionnez un départementnt]
   E-mail ____________________________________________________________
   Je m'abonne
   [ ] J'accepte les conditions générales et souhaite m'abonner.
   Leave this field blank ____________________
   Faire un don
   [footer-subtract.svg]
   Image
   Logo Ligue Contre le Cancer

   Ligue contre le cancer

   Numéro vert : 0 800 940 939
   Écoute, Aide, Soutien

   Image
   Don en confiance

   Réduction fiscale :

   66% de votre don est déductible de votre impôt sur le revenu
   Liens utiles
     * Contact
     * Magazine Vivre
     * Devenir partenaire
     * Nos articles
     * Forum

   Espaces
     * Espace Ligue & Comités
     * Espace Presse
     * Espace chercheur
     * Intranet

   Réseaux sociaux
     * Facebook
     * Twitter
     * LinkedIn
     * Instagram
     * Youtube
     * TikTok

   © Ligue contre le cancer 2023
   Pied de page
     * Plan du site
     * Mentions légales
