   Doctissimo : Santé et bien être avec Doctissimo Doctissimo
   Forums
   ____________________ Go
   Forums
   Grippe
     * Jeune intermittent
     * Diabète type 2
     * IMC
     * Toux grasse
     * Kamasutra

   Santé
     * Coronavirus
       Coronavirus
       Actualités coronavirus en direct
          + Tout savoir sur le coronavirus
          + Covid 19 : gardez la forme
          + Prenez soin de vous
          + En famille
          + Vaccin anti-Covid 19
     * Santé
       Santé
       Forums Santé
       Santé
     * Médicaments
       Santé
       Forums Médicaments
       Médicaments
     * Médecines douces
       Santé
       Forums Médecines douces
       Médecines douces

   Famille
     * Grossesse
       Famille
       Forums Grossesse
       Grossesse
     * Bébé
       Famille
       Forums Bébé
       Bébé
     * Famille
       Famille
       Forums Famille
       Famille
     * Maison de retraite
     * Animaux
       Famille
       Forums Animaux
       Animaux

   Bien-Être
     * Beauté
       Bien-Être
       Forums Beauté
       Beauté
     * Forme
       Bien-Être
       Forums Forme
       Forme
     * Nutrition
       Bien-Être
       Forums Nutrition
       Nutrition
     * Psychologie
       Bien-Être
       Forums Psychologie
       Psychologie
     * Sexualité
       Bien-Être
       Forums Sexualité
       Sexualité

   Autres
     * Actualités
       Actualités
       Actualités
          + Santé
          + Médicaments
          + Grossesse & bébé
          + Nutrition
          + Beauté
          + Psycho
          + Sexualité
          + Forme
          + Famille
     * Vidéos
     * Podcasts
     * Tests
     * Informations Juridiques

   Espace membre
     * Se connecter
     * Club Doctissimo
     * Le Lab

   SantéGrossesse &
   BébéBeautéNutritionPsychologieSexualitéMédicamentsForme & SportVie
   pratiqueAnimauxFamille
    1. Santé
    2. /
    3. Problèmes dentaires

Mes "dents du bonheur" que je déteste tant ...

   10 réponses /

   Dernier post : 18/04/2013 à 22:00
   P
   Profil supprimé
   17/04/2013 à 13:46
   (BUTTON)
   Tout d'abord bonjour à tous et à toutes,
   Je me permet de poster un petit messager afin d'avoir quelques
   informations.
   Voilà, j'ai les "dents du bonheur" depuis toute petite,
   (un écart d'un millimètre).
   Mes dents de sagesse ayant poussées tardivement, cela s'était un peu
   resserré, j'en étais ravie !!
   Mais ...
   J'ai eu un soucis avec celles du haut et j'ai du les retirer récemment
   ... L'écart est depuis revenu ...
   Cela me complexe énormément étant donné que mes autres dents n'ont
   aucun écart.
   Depuis je ne souris plus ...
   Mon dentiste (qui ne fait pas dans l'esthétisme), me suggère une
   freinectomie puis ensuite un appareil d'orthodontie à porter pendant un
   an voir un an et demi ...
   J'ai 26 ans et je n'ai pas du tout envie de porter un appareil à mon
   âge ...
   Inutile de vous dire que l'en sortant de son cabinet, j'étais
   complètement déconfite ...
   J'ai rendez - vous mardi chez un nouveau dentiste qui est spécialisé
   dans l'esthétique du sourire.
   J'ai entendu parler du modelage composite afin de "reboucher" le trou
   en agrandissant un peu les deux dents en question et j'ai également
   entendu parler de "chips céramique".
   Peut - on m'éclairer là dessus ?
   C'est faisable pour ces fameuses dents du bonheur ?
   Merci d'avance pour vos réponses.
   Bon après - midi à vous.
   Cordialement.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   (BUTTON) Voir la dernière réponse

   Your browser cannot play this video.
   P
   Profil supprimé
   17/04/2013 à 14:04
   (BUTTON)
   La première proposition est pourtant une proposition de choix.
   Modifier la forme de vos dents est une solution de compromis et si vous
   avez un frein puissant, rien ne dit qu'elles ne vont pas encore
   s'écarter.
   De plus, il existe des solutions invisibles en orthodontie.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   17/04/2013 à 14:44
   (BUTTON)
   Pensez-vous que votre problème puisse être résolu par magie ? Votre
   premier praticien vous a proposé une démarche logique ...Mais si vous
   préférez être dépendante de facettes rajoutées à revoir tous les mois
   (ou plus, si vous avez de la chance !) ...Vous attendrez finalement un
   âge suffisant pour accepter votre diastème naturel ...Quand vous en
   aurez marre d'y engloutir du pognon !
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   Discussions similaires

   Problèmes dentaires

   Les " Dents du bonheur "

   Problèmes dentaires

   dents du bonheur
   P
   Profil supprimé
   17/04/2013 à 15:42
   (BUTTON)
   Merci pour vos réponses sincères.
   J'espérais pouvoir avoir recours aux "chips céramique" ou un modelage
   composite étant donné que l'écart n'est pas conséquent (1 millimètre).
   Il y a quelques temps, j'étais tombée sur un forum où certaines
   personnes racontaient leurs expériences après avoir subi un modelage
   composite ou chips céramique et elles avaient l'air satisfaites du
   résultat plusieurs mois plus tard voir pour certaines 5 ans ...
   Mais il est également vrai que (de ce que j'ai pu lire) certains cas
   ont du repassé par le dentiste pour "retoucher" les chips ou le
   composite quelques temps plus tard.
   Mon dentiste ne pratique que le "basique" détartrage, soins courants et
   non pas le reste.
   Pour mes dents de sagesse du haut, il m'a envoyé chez un stomatologue
   qui ne comprenait d'ailleurs pas à la vue de mon cas, pourquoi il ne
   l'avait pas fait lui même.
   De retour à son cabinet, concernant "l'esthétisme", il m'a mentionné
   que je devais; sois aller voir un autre dentiste spécialisé là dedans
   car il n'y connaissait pas grand chose ou bien poser un appareil qui
   selon lui pourrait être bien aussi.
   (Il ne gère pas les personnes avec appareil donc il m'a gentiment fait
   comprendre qu'il fallait que j'aille voir un autre dentiste dans les
   deux cas).
   Cependant concernant les soins "basique" (détartrage, soin de dent),
   je n'ai jamais eu aucun soucis avec lui, j'ai eu une molaire du fond
   soignée et aucune douleur avec ce dentiste nickel !
   Afin d'avoir une idée approximative avant mon rdv mardi prochain, je
   voulais tout simplement avoir des informations sur le modelage au
   composite et les chips en céramique, si cela abîme les dents, la
   différence entre les deux pratiques etc ...
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   17/04/2013 à 17:05
   (BUTTON)
   S'il s'agit d'un écart d'à peine 1 millimètre, peut-on réellement
   parler de dents du bonheur ??? Parce que cela ne doit pas se voir ? Et
   je trouve, pour ma part, que ce n'est pas un "défaut"... Mais je sais
   aussi que chaque appréciation est subjective, surtout lorsqu'il s'agit
   de nous-mêmes.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   17/04/2013 à 18:25
   (BUTTON)
   Bonsoir merlin11,
   Je trouve que cela se voit même s'il s'agit d'un millimètre ...
   Pas mal de personnes ne trouve pas ce genre de chose choquante car pas
   excessif au niveau de l'espace mais pourtant cela me complexe beaucoup
   ... Je fais une fixation dessus depuis un moment. J'ai l'impression de
   ne voir que ça !
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre

   Lire aussi :

   Les dents

   Blanchiment des dents : indications, techniques, prix

   Dents de sagesse : les extraire ou pas ?

   10 astuces pour avoir les dents blanches
   MILAZ
   milaz
   18/04/2013 à 07:10
   (BUTTON)
   Esthétisme ou esthétique ?
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   18/04/2013 à 07:38
   (BUTTON)
   Personnellement, je trouve cela joli. Ce serait triste que nous ayons
   tous exactement les mêmes dents et donc le même sourire...
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   18/04/2013 à 21:59
   (BUTTON)
   En réponse à
   milaz
   Esthétisme ou esthétique ?
   Bonsoir,
   Esthétique *
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   18/04/2013 à 22:00
   (BUTTON)
   Pour certaines personnes oui, cela leur paraît joli.
   Mais pour ma part .... Je n'aime pas du tout.
   Après je pense que c'est surtout une affaire de goût.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   Vous ne trouvez pas de réponse ?
   (BUTTON) Créez votre discussion
   [button] [button] [button]
   Des experts vous répondent
   Découvrez les sujets experts
   Voir les réponses

   NEWSLETTERS

   L'actu Doctissimo, c'est ici ! Votre dose d'actualités quotidienne
   Découvrir nos Newsletters
   (BUTTON) Besoin d’aide ? (BUTTON) Voir la charte
   Doctissimo : Santé et bien être avec Doctissimo
   Suivez-nous sur :
   Contacts : La régie La rédaction
   Le groupe : Groupe Unify
   Le site :
   Qui sommes-nous ? Comité Expert de Doctissimo Conditions générales
   d'utilisation Paramétrer les cookies Charte éditoriale Mentions légales
   Recrutement Vos choix concernant l’utilisation de cookies Politique de
   protection des données personnelles Conditions générales d’abonnement
