   Doctissimo : Santé et bien être avec Doctissimo Doctissimo
   Forums
   ____________________ Go
   Forums
   Grippe
     * Jeune intermittent
     * Diabète type 2
     * IMC
     * Toux grasse
     * Kamasutra

   Santé
     * Coronavirus
       Coronavirus
       Actualités coronavirus en direct
          + Tout savoir sur le coronavirus
          + Covid 19 : gardez la forme
          + Prenez soin de vous
          + En famille
          + Vaccin anti-Covid 19
     * Santé
       Santé
       Forums Santé
       Santé
     * Médicaments
       Santé
       Forums Médicaments
       Médicaments
     * Médecines douces
       Santé
       Forums Médecines douces
       Médecines douces

   Famille
     * Grossesse
       Famille
       Forums Grossesse
       Grossesse
     * Bébé
       Famille
       Forums Bébé
       Bébé
     * Famille
       Famille
       Forums Famille
       Famille
     * Maison de retraite
     * Animaux
       Famille
       Forums Animaux
       Animaux

   Bien-Être
     * Beauté
       Bien-Être
       Forums Beauté
       Beauté
     * Forme
       Bien-Être
       Forums Forme
       Forme
     * Nutrition
       Bien-Être
       Forums Nutrition
       Nutrition
     * Psychologie
       Bien-Être
       Forums Psychologie
       Psychologie
     * Sexualité
       Bien-Être
       Forums Sexualité
       Sexualité

   Autres
     * Actualités
       Actualités
       Actualités
          + Santé
          + Médicaments
          + Grossesse & bébé
          + Nutrition
          + Beauté
          + Psycho
          + Sexualité
          + Forme
          + Famille
     * Vidéos
     * Podcasts
     * Tests
     * Informations Juridiques

   Espace membre
     * Se connecter
     * Club Doctissimo
     * Le Lab

   SantéGrossesse &
   BébéBeautéNutritionPsychologieSexualitéMédicamentsForme & SportVie
   pratiqueAnimauxFamille
    1. psychologie
    2. /
    3. Bonheur et joie de vivre

Sentiment d'être perdu

   4 réponses /

   Dernier post : 14/01/2022 à 11:16
   SARAH30306
   Sarah30306
   06/01/2022 à 14:24
   (BUTTON)
   Je ne saurai décrire se sentiment, c’est très particulier, négatif et
   incompréhensible selon moi.
   Parfois, je n’arrive pas à comprendre le sens de la vie et je me met
   des barres très hautes pour atteindre le bonheur (je pense ?)… dont
   j’ai l’impression de ne jamais accéder. Ce qui est étrange c’est que je
   suis bien, j’ai souvent des fous rires, en faite je suis une personne
   assez dynamique et positive qui a tendance à mettre la bonne humeur
   dans un groupe. (Sinon, je fuis les énergies maussades)
   Justement. J’ai tout devant moi, qui prouve que je vie ma vie plutôt
   bien, dans la logique des choses. Je rigole vraiment sincèrement, je
   passe des bons moments sincèrement …
   Mais, toujours l’impression que quelque chose manque et que ce moment
   que j’ai passé, n’a jamais été assez bien.
   Je sais pas ce qu’il me faut pour ressentir ce « assez », et arrêter de
   ressentir ce sorte de manque, vide. Je ne suis pas satisfaite sans que
   je sache pourquoi.
   Je ne comprends pas, il y a des moments que je pourrais simplement
   kiffer, mais toujours au final une impression de ne pas l’avoir assez
   fait … que je n’ai pas accéder à l’état du bonheur correctement. Alors
   que pourtant il est sûrement la mais je ne suis pas satisfaite !!!
   D’ailleurs, je deviens petit à petit une bombe à retardement aussi. Des
   mauvaises émotions en moi de colère ou de tristesse, que j’ai tendance
   à passer au travers. (J’essaie de laisser exprimer ces sentiments, mais
   pour le moment j’ai du mal, c’est une habitude très ancrée.)
   La, c’est souvent la goutte d’eau qui fait déborder le vase, mais je
   prends régulièrement sur moi, c’est épuisant et je sens que ça me fait
   de plus en plus de mal de se contenir.
   Il y a un problème, sans savoir ce que c’est.
   Je suis bien et mal à la fois.
   Je n’arrive pas à me comprendre malgré beaucoup d’introspection.
   Il y a des jours, la vie fait sens, et d’autres, je n’y vois plus rien,
   je ne comprends même pas où je vais et quel est mon but.
   C’est tellement d’émotions paradoxales, je ne me comprends vraiment
   pas, j’ai du mal à cerner mes états, mes émotions.
   Parfois, je pense aller bien, pourtant quelque chose me dérange au fond
   … comme si je me mentais à moi même. Je ne sais pas reconnaître ce que
   je ressens.
   Je peux profiter pleinement du moment présent, d’une façon tellement
   intense et magnifique en étant à l’écoute de mes sens, en étant
   totalement là, simplement.
   Je peux également me perdre dans le passé ou le futur, voir même ne
   rien voir du tout, sorte de vide négatif qui est déprimant.
   Je pense que mes emotions négatifs ont tendances à se transformer en
   sentiment de vide chez moi. Je suis un peu paumée.
   Connaissez vous ces ressenties ?
   Savez-vous comment procéder, mieux comprendre ce qui se passe ?
   Ou bien avez vous des choses à me conseiller, comme des livres,
   podcasts, sites, application …
   Je crois que je me lasse très vite des routines. J’ai besoin de
   nouveautés, de sentir que j’avance dans la vie concrètement. Peut être
   ai-je besoin de changer d’air, de sortir de ma zone de confort … (Je
   n’arrive même plus à comprendre ce qui me ferais plaisir ou non.)
   Tout est d’un coup devenu sans réponse chez moi. J’ai tellement poussé
   ce sujet loin en moi, que je ne vois absolument plus rien à présent.
   Plus rien n’ai clair, j’ai parfois la sensation de ne plus me
   connaître, de ne plus réussir à décrypter mes sensations.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   (BUTTON) Voir la dernière réponse

   Your browser cannot play this video.
   DÉKALÉ
   Dékalé
   11/01/2022 à 09:53
   (BUTTON)
   Je pense qu'il faudrait arrêter un peu l'introspection et juste vivre
   sans trop se poser de questions..
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   SARAH30306
   Sarah30306
   14/01/2022 à 11:07
   (BUTTON)
   En réponse à
   Dékalé
   Je pense qu'il faudrait arrêter un peu l'introspection et juste vivre
   sans trop se poser de questions..
   Effectivement cela peu être une bonne solution 😉
   Mais, on ne peut pas toujours changer sa nature.
   Je me suis toujours posée mille et une question, je suis comme ça et je
   n’arrive pas à stopper le flux de mes pensées. J’ai la bougeotte, tout
   va en speed chaque journée que ce soit physiquement ou mentalement
   puisque c’est ma personnalité …
   Votre conseil est bien mais je ne peux pas l’appliquer chez moi d’une
   façon aussi simple. ^^
     __________________________________________________________________

   Edité le 14/01/2022 à 11:08 AM par Sarah30306
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   Discussions similaires

   Bonheur et joie de vivre

   Triste; car sentiment que nous passons au second plan pour ma soeur

   Bonheur et joie de vivre

   Incapable d'être heureux.
   DÉKALÉ
   Dékalé
   14/01/2022 à 11:16
   (BUTTON)
   Bah je crois que tu as les réponses à tes questions.. 😉
   "Je crois que je me lasse très vite des routines. J’ai besoin de
   nouveautés, de sentir que j’avance dans la vie concrètement. Peut être
   ai-je besoin de changer d’air, de sortir de ma zone de confort "
     __________________________________________________________________

   Edité le 14/01/2022 à 2:14 PM par Dékalé
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   Vous ne trouvez pas de réponse ?
   (BUTTON) Créez votre discussion
   [button] [button] [button]
   Des experts vous répondent
   Découvrez les sujets experts
   Voir les réponses

   NEWSLETTERS

   L'actu Doctissimo, c'est ici ! Votre dose d'actualités quotidienne
   Découvrir nos Newsletters
   (BUTTON) Besoin d’aide ? (BUTTON) Voir la charte
   Doctissimo : Santé et bien être avec Doctissimo
   Suivez-nous sur :
   Contacts : La régie La rédaction
   Le groupe : Groupe Unify
   Le site :
   Qui sommes-nous ? Comité Expert de Doctissimo Conditions générales
   d'utilisation Paramétrer les cookies Charte éditoriale Mentions légales
   Recrutement Vos choix concernant l’utilisation de cookies Politique de
   protection des données personnelles Conditions générales d’abonnement
