    #next

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PNZLJMP

   Forums Madmoizelle Forums Madmoizelle

   (BUTTON)
   Forums Madmoizelle Forums Madmoizelle
     * Accueil
     * Forums
       Messages non lus
     * Quoi de neuf ?
       Messages Activités récentes

   Connexion
   S'inscrire
   Toggle sidebar Toggle sidebar
     * Messages non lus

   Toggle sidebar Toggle sidebar
   Menu
   Installer l'application
   (BUTTON) Installer

Comment j’ai arrêté d’être jalouse du bonheur des autres

     * Initiateur de la discussion Sophie Riche
     * Date de début 31 Mai 2017

     *

     * Accueil

     Forums

     Forums Madmoizelle.com

     Réactions aux articles

   JavaScript est désactivé. Pour une meilleure expérience, veuillez
   activer JavaScript dans votre navigateur avant de continuer.

   Vous utilisez un navigateur obsolète. Il se peut que ce site ou
   d'autres sites Web ne s'affichent pas correctement.
   Vous devriez le mettre à jour ou utiliser un navigateur alternatif.

     * 1
     * 2

   Suivant
   1 de 2

Aller à la page

   1___________________
   (BUTTON) Aller
   Suivant Dernier

   Sophie Riche

Sophie Riche

          25 Août 2005

          3 425

          3 016

          5 344

          34

          Paris

          sophieriche.tumblr.com

     * 31 Mai 2017

     *
     * #1

   Ce sujet est dédié aux réactions concernant cette actu : Comment j’ai
   arrêté d’être jalouse du bonheur des autres

     * Big up !

   Réactions : ben quoi ?, Babitty Lapina et Mad_Ame

   Mad_Ame

Mad_Ame

          26 Octobre 2014

          1 736

          17 771

          2 584

     * 31 Mai 2017

     *
     * #2

   C'est vraiment un article d'utilité publique c'que tu nous as écrit là
   @Sophie Riche :worthy:
   Même si en l’occurrence tu parles d'amour, je trouve que cette
   réjouissance pour les autres pour s'exporter à tous les niveaux. Et se
   réjouir pour les autres ça fait ressentir du bonheur quoi!
   Donc...Longue vie, Paix et Amour à tou.tes.s :v:

     * Big up !

   Réactions : Christouille, TrustMe I'm a (al)chemist, Narcissa et 5
   autres

   Destiel Mok´

Destiel Mok´

          7 Septembre 2011

          5 807

          73 609

          6 644

          Paris

     * 31 Mai 2017

     *
     * #3

   Bel article qui fais echo a mon quotidien et celui de ma bff. Nous
   avons ete eleve dans un milieu qui generait de l'envie, on etait
   vraiment envieuses, et on l'est reste longtemps... Mais on s'est
   rendues compte chacune de notre cote et pas forcement aux memes moments
   d'ou certaines tensions a certains moments (par exemple quand elle a
   rencontre l'amour et qu'elle est devenue maman alors que moi je
   galerais... Ou quand j'avais de grands success de vie et que elle non).
   Moi c'est internet et les milieu millitants feministes (je ne millite
   pas activement la dedans mais je lis beaucoup de leurs articles) qui
   m'ont appris la bienveillance. C'est pas une notion inee quand on y
   pense, on nous dresse a critiquer le Bonheur d'autruie, surtout les
   femmes "conditionnees pour etre jalouses". Des fois il y a des
   reminiscences, par exemple quand une de mes meilleures amie me conte
   ses succes pro. Mais je sais l'identifier et agir de maniere a ce que
   mon ressentiment absolument illegitime mais somme toute tres humain ne
   l'eclabousse pas.
   C'est enormement de travail sur soi, ca prend du temps et beaucoup
   d'introspection mais ca vaut vraiment le coup, et au final c'est
   Presque "un reflexe a prendre", et un jour on se rend compte que ca
   vient (Presque) tout seul.
   Petite ma mere m'a toujours dit quand par exemple je critiquais des
   filles qui avaient plus d'argent que nous, ou qui se la racontaient
   (croyais-je) car elles avaient ci ou ca : "Il vaut mieux etre riche et
   en bonne sante que pauvre et malade". C'est l'expression la plus con du
   monde mais qu'est ce que c'est vrai.

     * Big up !

   Réactions : PetitTapir, Christouille, Miss Prism et 10 autres

   Kettricken

Kettricken

Hate is always foolish. Love is always wise

          13 Avril 2011

          4 071

          54 338

          6 414

     * 31 Mai 2017

     *
     * #4

   Personnellement, j'ai aussi été très longtemps envieuse. Et travailler
   là-dessus, parvenir à laisser ces mauvais réflexes de côtés est une de
   mes grandes fiertés.
   Chez moi, l'envie se couplait à ma tendance à l'auto-dépréciation. J'ai
   notamment été très longtemps célibataires, je n'ai pas été dans une
   relation sérieuse avant mes 29 ans. Et jusqu'à mes 26-27 ans, j'étais
   très jalouse dès qu'une copine se mettait en couple, je me sentais
   nulle en comparaison etc...
   Je me souviens très bien du jour où j'ai eu un déclic.
   Rétrospectivement, ça faisait déjà quelque temps que je commençais à me
   débarrasser de ces mauvais réflexes mais sans avoir une vraie démarche
   réfléchie sur le sujet. Puis un jour, alors que je suis sur un parking
   à attendre un rdv chez Pole Emploi, ma soeur me téléphone et me dit
   qu'elle part une semaine à l'étranger retrouver le mec qu'elle avait
   rencontré il y a peu et avec qui elle avait vécu un coup de foudre
   réciproque (en bref). Je l'encourage, je lui dis que je trouve ça
   génial de tenter sa chance, que c'est un beau geste...
   Et je me souviens tellement bien du moment où j'ai raccroché : j'ai
   réalisé que j'étais réellement contente pour elle, que son histoire me
   donnait de l'espoir pour moi-même, que j'étais plus optimiste après
   avoir parlé avec elle. En un flash, j'ai comparé ce sentiment avec
   celui que j'aurais eu quelques mois auparavant : me sentir minable en
   comparaison, nulle, pas aimable, être jalouse, lui en vouloir... Et je
   me suis dit que c'était tellement con.
   Que là, en cet instant, j'étais plus heureuse du fait du bonheur de
   quelqu'un d'autre, et que donc ça n'était que du bonheur en plus ajouté
   à ma vie.
   Je me sus jurée de me souvenir de ça et de contrôler ces réflexes à la
   con.

     * Big up !

   Réactions : Leech, Christouille, TrustMe I'm a (al)chemist et 4 autres

   RainyMood

RainyMood

Ne pas citer mes messages, thx :) "She/iel"

          1 Mai 2014

          11 728

          106 181

          6 114

     * 31 Mai 2017

     *
     * #5

   Je ne suis pas jalouse, mais j'ai un profond sentiment de justice que
   ça peut donner l'impression que je suis jalouse. Mais les futilités,
   comme les fringues, l'argent et les bien matériel ne me font absolument
   pas envi. Et j'ai tendance à être contente des réussite des autres, les
   jalouser ne me servirait franchement à rien et je pourrirais la vie
   alors que je pourrais faire des trucs qui me plaisent.

   Miss Ninja

Miss Ninja

          11 Janvier 2015

          1 204

          6 167

          2 074

          31

          www.flickr.com

     * 31 Mai 2017

     *
     * #6

   Je suis en plein dedans en ce moment, cet article tombe à pic. J'ai
   vraiment du mal à me débarrasser du syndrome de caliméro et du POURQUOI
   PAS MOI, MERDEUH! :bomb:
   Alors que je sais que j'ai vécu des trucs de oufs que peu de monde
   fait, hein, mais ça m'empêche pas d'être envieuse, moi aussi je veux
   une relation stable avec quelqu'un que j'aime, j'ai 25 ans, j'y ai
   droit, tout comme la co******e dans la rue. J'essaye vraiment de me
   réjouir et de pas être envieuse envers mes potes, c'est juste très
   difficile quand tout le monde fait des trucs normaux et pas moi, mais
   j'essaye de prendre sur moi :slap: . Je veux pas devenir une femme
   aigrie qui déteste tout le monde, vraiment pas :non:

     * Big up !

   Réactions : Miss Prism, TrustMe I'm a (al)chemist et Ruban

   Destiel Mok´

Destiel Mok´

          7 Septembre 2011

          5 807

          73 609

          6 644

          Paris

     * 31 Mai 2017

     *
     * #7

   En plus sans vouloir faire dans le hollistique, je Remarque que plus on
   laisse couler et qu'on se rejouit plus on attire de bonnes choses. Dans
   la limite du possible, malheureusement il ne suffit pas d'etre heureux
   pour les autres pour recevoir de bonnes choses et il ne s'agit pas de
   culpabiliser celles et ceux qui malheureusement n'arrivent pas la ou
   ils veulent en leur disant que c'est de leur faute et que quand on veut
   on peut, ce n'est pas vrai mais comme a dit un grand philiosophe du nom
   de Kery james (ouais ben j'aurais pu vous citer Diams aussi) : Si je
   veux recolter du bien, c'est du bien qu'il faut que je seme.

     * Big up !

   Réactions : zoel, Membre supprimé 269213, Membre supprimé 265761 et 6
   autres

   Loupit

Loupit

          28 Mars 2014

          1 507

          4 181

          1 444

          30

     * 31 Mai 2017

     *
     * #8

   Cet article me fait vraiment plaisir et trouve une résonance en moi.
   Actuellement, mon ex a une vie complètement aberrante comparé à ce
   qu'il était, je le vois et je ne peux lui parler car il m'évite
   soigneusement. J'ai vite compris qu'il m'en voulait d'être de nouveau
   en couple (alors que c'est lui qui m'a plaqué il y a 3 ans).
   Malheureusement, je ne peux donc pas lui parler pour lui dire que je
   m'inquiète pour lui. Il ne comprendrait pas, et on m'a dit que ça
   serait mal interpréter (un peu comme si je voulais revenir vers lui).
   Alors qu'en fait j'estime qu'il a le droit d'être heureux, et même si
   c'est mon ex et qu'il m'a fait souffrir, je n'ai pas envie qu'il soit
   triste ou autre, il mérite aussi son bonheur comme je mérite le mien.

     * Big up !

   Réactions : Ruban et Mad_Ame

   Clarissa11

Clarissa11

          31 Août 2014

          29

          135

          679

     * 31 Mai 2017

     *
     * #9

   Je suis d'accord, c'est mieux, pour nous même et pour les autres,
   d'être content quand il arrive des choses chouettes aux gens qu'on aime
   ou qu'on a aimé :) Le fait qu'il leur arrive ces choses n'enlève rien à
   nos chances de vivre des trucs cools. Et ça ne va pas améliorer notre
   vie d'être jaloux-se, ça risque juste de nous rendre aigrie
   effectivement.
   Après, perso, j'ai eu quelques prises de conscience qui font que je
   suis assez peu jalouse de manière générale :
   - C'est extrêmement difficile de savoir si quelqu'un, surtout lorsqu'on
   ne le connait pas très intimement, est heureux. L'image que renvoi la
   personne, via les réseaux sociaux notamment, est très trompeuse. On
   montre ce que l'on veut montrer, et l'on veut rarement montrer les
   aspects peu glorieux de notre vie. On est éduqué à ne pas trop partager
   nos malheurs. On ne connait pas vraiment la vie des gens ! On n'envie
   souvent qu'une belle façade.
   - On envie souvent UN aspect de la vie de quelqu'un. Alors que la vie
   d'une personne, c'est un tout. Par exemple, je trouve absurde d'envier
   à fond une personne sur le fait, par exemple, qu'elle voyage beaucoup,
   alors qu'à coté, on n'envie pas du tout d'autres choses de sa vie :
   elle ne s'entend pas du tout avec sa famille ou elle vient de se faire
   quitter par une personne qu'elle aimait.

     * Big up !

   Réactions : Vanheptune, Miss Prism, TrustMe I'm a (al)chemist et 4
   autres

   CaraNougat

CaraNougat

          20 Février 2014

          1 523

          9 522

          2 694

     * 31 Mai 2017

     *
     * #10

   Oh, j'avais aussi besoin de cette piqure de rappel :jv:
   (BUTTON) Spoiler
   Ce contenu est réservé aux membres inscrit.es. Inscris-toi par ici.

     * Big up !

   Réactions : Chouette-Culotte, TrustMe I'm a (al)chemist, Miss Ninja et
   3 autres

   Lysette

Lysette

          2 Décembre 2012

          2 962

          6 771

          5 174

     * 31 Mai 2017

     *
     * #11

   En ce moment c'est les carrières des autres que j'envie car je traverse
   une période de chômage. Mais je suis aussi pas mal sensible au jugement
   des autres et a comment on me perçoit et je pense que c'est un peu lié
   a cette peur d'être vue comme une ratée. Mais bon je sais aussi que les
   gens qui compte ne me voient pas comme ça.

     * Big up !

   Réactions : PetitTapir, lueure, Chouette-Culotte et 7 autres

   TrustMe I'm a (al)chemist

TrustMe I'm a (al)chemist

          10 Avril 2012

          527

          2 638

          4 864

          PARIS

     * 31 Mai 2017

     *
     * #12

   @Lysette : pareil : période de chômage, je vis chez papa-maman et je
   n'ai jamais eu d'amoureux-se...
   @Sophie Riche , @Destiel Mok´ , @Kettricken , @TennanTen , @Clarissa11
   : Par contre, ne pas confondre être jaloux-e et être envieux-se :

   "Papa, tu ne devrais pas être jaloux d'Apu. Souviens-toi, il n'y a que
   la musique qui compte.
   - Je ne suis pas jaloux. Je suis envieux. La jalousie, c'est quand on
   craint que quelqu'un-e nous prenne ce qu'on a. L'envie, c'est vouloir
   ce que quelqu'un-e d'autre a. Ce que je ressens, c'est de l'envie.
   - Wow, tu as raison."
   Cliquez pour agrandir...

   upload_2017-5-31_22-25-14.jpeg

     * Big up !

   Réactions : Lysette, RainyMood, Membre supprimé 62464 et 1 autre
   personne

     * 1
     * 2

   Suivant
   1 de 2

Aller à la page

   1___________________
   (BUTTON) Aller
   Suivant Dernier
   Identifiez-vous ou inscrivez-vous pour participer.

Discussions similaires

   Charlotte Arce
   Commentaires sur Eloïse, 25 ans : « L’idée d’être en couple est devenue
   moins forte depuis que j’ai appris à m’aimer »
     * Charlotte Arce
     * 3 Novembre 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          3

   Affichages
          1 K

   Réactions aux articles 3 Novembre 2023
   LisaouasiL
   LisaouasiL
   A
   Commentaires sur Que coûte réellement à une femme le fait d’être mère
   ?...
     * Anne-Florence Salvetti-Lionne
     * 13 Octobre 2023
     * Réactions aux articles 4 5 6

   Réponses
          63

   Affichages
          7 K

   Réactions aux articles 26 Octobre 2023
   vassilena
   V
   Charlotte Arce
   Commentaires sur « Quand ils ont saisi mon bébé avec les pinces, j’ai
   eu l’impression d’être écartelée » : Ambre raconte son accouchement
     * Charlotte Arce
     * 10 Juillet 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          1

   Affichages
          845

   Réactions aux articles 11 Juillet 2023
   Ariel du Pays Imaginaire
   Ariel du Pays Imaginaire
   Anthony Vincent
   Commentaires sur La marque de chaussures Minelli vient d’être placée en
   redressement judiciaire
     * Anthony Vincent
     * 29 Septembre 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          0

   Affichages
          251

   Réactions aux articles 29 Septembre 2023
   Anthony Vincent
   Anthony Vincent
   L
   Commentaires sur Laurène Daycard : « Comment j’ai commencé à écrire sur
   les féminicides »
     * Laurène Daycard
     * 3 Octobre 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          0

   Affichages
          222

   Réactions aux articles 3 Octobre 2023
   Laurène Daycard
   L
   Partager :
   Reddit Pinterest Tumblr WhatsApp E-mail Partager Copier le lien

FAQ

   Les liens rapides !
   Se présenter
   La charte de respect du forum
   Le guide technique
   Le guide culturel du forum
   Changer de pseudo
   Supprimer son compte et/ou ses messages
   Supprimer un sujet dont on est l'auteur

Les Immanquables du forum

   Participe au magazine !
   Une info qu'on devrait traiter sur madmoiZelle ?

   Nouvelle ou perdue ?
   Pas de panique, on t'aime déjà !
   La charte de respect du forum
   Le guide technique &
   le guide culturel du forum
   Viens te présenter !
   Un problème technique ?
   Topic d'entraide sur l'orthographe et la grammaire

   La chefferie vous informe
   Les annonces de l'équipe concernant le forum et madmoiZelle
   Rendre visite à madmoiZelle
   Le médiateur du forum
   Soutiens madmoiZelle financièrement
   Topic dédié à la pub sur mad
   Si vous aimez madmoiZelle, désactivez AdBlock !
     __________________________________________________________________

   Les immanquables
   Les topics de blabla
   En ce moment... !
   Mode - Beauté - Ciné - Musique - Séries - Littérature - Jeux Vidéo -
   Etudes - Ecriture - Cuisine - People - Télévision
   Envie de rencontrer des MadZ ?
   Viens trouver le forum de ta ville !
   Mode
   Le pire de la mode
   Ces vêtements qui te font envie
   Ta tenue du jour
   La tenue qui plaît
   Tes derniers achats de fringues
   Beauté
   Astuces,bons plans économies & dupes
   Le topic des vernis
   Questions beauté en tout genre

   Culture
   Le meilleur des images du net
   L'aide aux devoirs
   Tu écoutes quoi ?
   Quelle est ta série du moment ?
   Quel livre lisez-vous en ce moment ?
   Le dernier film que vous avez vu à la maison
   Le topic philosophique

   Société
   Topic des gens qui cherchent du travail
   Voyager seule : conseils et témoignages
   Trucs nuls de la vie d'adulte : CAF, Banque, Mutuelle, Logement etc...

   Les topics universels
   Je ne supporte pas
   Je ne comprends pas
   Ca me perturbe
   Je me demande
   J'adore...
   Je m'en veux de penser ça mais...
   Cupidon
   Le topic des amoureuses
   Le topic des polyamoureuses
   Les Célibattantes

     * Accueil

     Forums

     Forums Madmoizelle.com

     Réactions aux articles

     *

     * Contact
     * Règlement
     * Confidentialité
     * Aide
     * Accueil
     *
     * RSS

   Haut Bas

   ____________________
