   Doctissimo : Santé et bien être avec Doctissimo Doctissimo
   Forums
   ____________________ Go
   Forums
   Grippe
     * Jeune intermittent
     * Diabète type 2
     * IMC
     * Toux grasse
     * Kamasutra

   Santé
     * Coronavirus
       Coronavirus
       Actualités coronavirus en direct
          + Tout savoir sur le coronavirus
          + Covid 19 : gardez la forme
          + Prenez soin de vous
          + En famille
          + Vaccin anti-Covid 19
     * Santé
       Santé
       Forums Santé
       Santé
     * Médicaments
       Santé
       Forums Médicaments
       Médicaments
     * Médecines douces
       Santé
       Forums Médecines douces
       Médecines douces

   Famille
     * Grossesse
       Famille
       Forums Grossesse
       Grossesse
     * Bébé
       Famille
       Forums Bébé
       Bébé
     * Famille
       Famille
       Forums Famille
       Famille
     * Maison de retraite
     * Animaux
       Famille
       Forums Animaux
       Animaux

   Bien-Être
     * Beauté
       Bien-Être
       Forums Beauté
       Beauté
     * Forme
       Bien-Être
       Forums Forme
       Forme
     * Nutrition
       Bien-Être
       Forums Nutrition
       Nutrition
     * Psychologie
       Bien-Être
       Forums Psychologie
       Psychologie
     * Sexualité
       Bien-Être
       Forums Sexualité
       Sexualité

   Autres
     * Actualités
       Actualités
       Actualités
          + Santé
          + Médicaments
          + Grossesse & bébé
          + Nutrition
          + Beauté
          + Psycho
          + Sexualité
          + Forme
          + Famille
     * Vidéos
     * Podcasts
     * Tests
     * Informations Juridiques

   Espace membre
     * Se connecter
     * Club Doctissimo
     * Le Lab

   SantéGrossesse &
   BébéBeautéNutritionPsychologieSexualitéMédicamentsForme & SportVie
   pratiqueAnimauxFamille
    1. Santé
    2. /
    3. Problèmes dentaires

Enlever les dents du bonheur ?

   10 réponses /

   Dernier post : 16/05/2014 à 14:37
   P
   Profil supprimé
   05/05/2014 à 02:32
   (BUTTON)
   Bonjour,
   Alors voilà j’ai 17 ans, j’ai eu pendant 3 ans un appareil dentaire, je
   l’ai enlevé il y a 2 ans et mes dents étaient parfaites, on m’a mis des
   « fils » en haut et en bas pour que les dents ne se déplacent pas.
   Sauf que vers Janvier 2013 je me suis fais enlever mes dents de
   sagesse.
   Les mois passent et j’ai de plus en plus les dents du bonheur…
   Aujourd’hui le fil du haut à carrément été coupé en deux et j’me
   retrouve avec un écart entre les deux dents de devant de 3-4mm…
   Pour essayer de résoudre ça on m’a coupé le « frein » entre ces dents
   mais cela n’a rien changé.
   J’aimerai savoir quelles sont les solutions pour résoudre à problème,
   si je doit porter un appareil fixe cela serait pour combien de temps et
   surtout combien cela coûterait ? (J'aimerai vraiment savoir cela avant
   de prendre rendez-vous !)
   Merci !
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   (BUTTON) Voir la dernière réponse

   Your browser cannot play this video.
   POSITRON646
   Positron646
   05/05/2014 à 07:24
   (BUTTON)
   BOnjour,
   Quel était ton problème dentaire avant ce 1er traitement orthodontique
   ? Avais-tu déjà les dents écartées ?
   Peux-tu décrire ?
   .
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   05/05/2014 à 11:55
   (BUTTON)
   J'ai fais un premier traitement pour des raisons banales : alignement
   des dents etc.. Mais je ne pense pas que j'avais déjà les dents écartés
   non.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   Discussions similaires

   Problèmes dentaires

   dents du bonheur
   POSITRON646
   Positron646
   05/05/2014 à 15:12
   (BUTTON)
   Les dents écartées ne le sont jamais par hasard.
   Donc cela veut dire que qu'il y a un problème structurel de ta
   dentition qui n'a bas été réglé par ce premier traitement.
   Il t'a juste réaligné les dents et c'est un grand classique, dès que
   l'appareil dentaire est enlevé tout part de travers. 2 ans après c’est
   complètement anormal 🙅 .
   On met une contention collée pour tenter de maintenir ce qui n'est pas
   maintenable cela mais elle fini toujours par casser et tout par en
   vrille. Lorsqu'un traitement orthodontique est bien fait, il est
   stable, même sans contention.
   Montre éventuellement des photos de ta dentition de face et de profile
   (en MP si tu préfères).
     __________________________________________________________________

   Edité le 05/05/2014 à 3:28 PM par Positron646
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   05/05/2014 à 15:58
   (BUTTON)
   Les dents du bonheur ont aussi leur charme ! Regarde Vanessa Paradis,
   c'est pas sans son sourire qu'elle aurait eu Johnny Depp !
   (BUTTON)
   1
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   07/05/2014 à 13:00
   (BUTTON)
   Ah ok donc en gros mon orthodontiste a bâclé le travail et maintenant
   je me retrouve avec ça !...
   D'accord je vous envoie ça.
   Ouais ça va bien sur Vanessa Paradis ou Yannick Noah mais sur moi
   j'trouve ça vraiment horrible ^^
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre

   Lire aussi :

   Les dents

   10 astuces pour avoir les dents blanches

   10 astuces pour avoir les dents blanches

   Que faire en cas de rage de dents ?
   POSITRON646
   Positron646
   11/05/2014 à 02:40
   (BUTTON)
   Bonjour Wireles123,
   J'ai vu tes photos et ça parait assez clair ta mâchoire est trop
   avancée par rapport à ton maxillaire (le haut). Le terme pour
   classifier ton problème dentaire est limite classe 3 (classe 3 = les
   dents du bas qui passent devant celles du haut).
   Tes photos ne me permettent pas de juger plus avant par rapport à ton
   profil, c'est sans doute le maxillaire qui est trop en arrière et qu'il
   faudrait avancer.
   Les dents écartées ne le sont jamais par hasard.
   Comme je le disais précédemment, les dents écartées ne le sont jamais
   par hasard ! C'est cette avancée du maxillaire qui en est la cause.
   Non seulement le problème est parfaitement visible sur tes photos mais
   en plus je peux te dire que ce problème je le connais parfaitement,
   c'est exactement le problème de mon fils 14 ans. Exactement comme toi
   ses dents du haut partent en éventail, comme sont parties les tiennes.
   Exactement comme toi ses dents du bas sont repliées vers l'intérieur
   forcées par une mâchoire trop avancée.
   Et je peux te dire qu'en fin d'un traitement orthodontique les
   incisives du bas et les canines ne doivent pas être versées ainsi, là
   c'est du n'importe quoi.
   Le traitement qui t'a été fait a forcé ta dentition à s'emboîter mais
   c'est ce que je te disais, c'était absolument pas tenable.
   C'est exactement le traitement que les 2 premiers orthodontistes que
   j'ai consulté pour mon fils voulaient faire, mais à part lui détruire
   les ATM ça aurait fait exactement comme pour toi, tout serait reparti
   une fois l'appareil enlevé.
   Toi tu t'inquiète de l'esthétique parce que tes dents s'écartent à
   nouveau, mais dans ta situation je pense que c'est plutôt une très
   bonne chose, ça relâchera le recul forcé de ta mâchoire qui force sur
   tes ATm et les détruira petit à petit avec des problèmes insurmontables
   d'ici 10 ou 15 ans.
   Pour mon fils on est parti dans une sollicitation de la croissance par
   traction sur un masque de Delaire, mais cela n'est possible que jusqu'à
   16 ans et c'est pas non plus gagné.
   Toi à 17 ans c'est terminé, plus de croissance, cette solution n'est
   plus possible, seule une chirurgie d'avancée du maxillaire ou réduction
   de la longueur de la mâchoire ne sera possible.
   « Ah ok donc en gros mon orthodontiste a bâclé le travail et maintenant
   je me retrouve avec ça !... »
   C'est pire que cela, il n'a pas bâclé le travail 🙅 .
   Il n'a pas fait ce qu'il aurait fallu faire, mais en plus il a fait la
   pire chose qu'il ne fallait surtout pas faire 🙅 😛 .
   En ne faisant pas ce qu'il aurait fallu faire l'orthodontiste, en plus
   de te faire ce traitement pour rien t'a fait perdre tes chances de
   faire ce qu'il était possible de faire plus jeune 😛 .
   C'est une honte.
   Le fait que le fil de la contention collé ait cassé te donne une idée
   des forces en jeux !
   Oubli complètement d'espérer maintenir ce mal-traitement, pour ton bien
   il vaut mieux que ta dentition reparte comme elle était.
   Si tu me dis que tes articulations craquent ça ne m'étonnerait pas du
   tout.
   Tu es certainement choqué de ce que je te dis mais il vaut mieux que tu
   le comprennes.
   Ce que je peux te suggérer est de consulter un ou plusieurs autres
   orthodontistes (celui là est à oublier complètement), ils te
   confirmeront ce que je dis. Je te suggère de faire cela car même si ta
   dentition en reprenant sa forme d'origine va libérer partiellement les
   contraintes sur tes ATM, les forces restent sans doute importantes. On
   ne sait jamais comment les articulations résistent dans le temps. Pour
   certains elles s'abîment très vite, d'autres tiennent 20 ans, quelques
   fois elle résistent tout une vie.
   Pour mon fils ses articulations craquaient déjà, ça n'était pas très
   engageant pour l'avenir.
   Il n'y a pour toi aucune urgence dans le mois ou l'année à venir, mais
   les laisser ainsi est prendre un bien grand risque pour l'avenir, ton
   problème esthétique est mineur en comparaison.
   .
     __________________________________________________________________

   Edité le 11/05/2014 à 3:05 AM par Positron646
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   15/05/2014 à 22:48
   (BUTTON)
   Ah oui en effet ça me met un bon coup au moral tiens, moi qui pensait
   régler cela en quelques semaines pendant les vacances...
   Donc en gros je n'ai quasiment aucun moyens de régler ce problème à
   part de grosses opérations, qui je pense coûtent assez chères ?...
   Il faudrait que je reporte un appareil dentaire durant une longue
   période ?
   Et puis je connais beaucoup de gens qui sont aller voir cette
   orthodontiste et qui, une fois l'appareil enlevé, n'ont eu aucun
   problèmes.. Elle a vraiment fait n'importe quoi ?
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   POSITRON646
   Positron646
   16/05/2014 à 13:41
   (BUTTON)
   Bonjour Wireless123,
   Il faut comprendre que les dents droites à tout prix sans se poser de
   question est du grand n’importe quoi.
   La bouche est régie par un ensemble de forces qui se contrarient.
   La résultante de ces forces donne la position de stabilité des dents.
   Les forces en jeux sont :
   [png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAQAAAC1HAwCAAAAC0lEQVR42mP
   8+h8AAu8B9totwrcAAAAASUVORK5CYII=]
   - La langue qui exerce une action sur les dents et les pousse vers
   l’avant et sur les coté et tendent à élargir les arcades.
   [png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAQAAAC1HAwCAAAAC0lEQVR42mP
   8+h8AAu8B9totwrcAAAAASUVORK5CYII=]
   - Les joues qui exercent des forces dirigées vers l’intérieur et
   tendent à rétréci les arcades.
   [png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAQAAAC1HAwCAAAAC0lEQVR42mP
   8+h8AAu8B9totwrcAAAAASUVORK5CYII=]
   - Les lèvres qui tendent à reculer les canines et incisives.
   [png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAQAAAC1HAwCAAAAC0lEQVR42mP
   8+h8AAu8B9totwrcAAAAASUVORK5CYII=]
   - La force de morsure qui selon l’emboîtement des dents (ou occlusion)
   génère des forces qui contribuent à la stabilité ou au contraire vont
   verser les dents vers l’extérieur ou l’intérieur.
   [png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAQAAAC1HAwCAAAAC0lEQVR42mP
   8+h8AAu8B9totwrcAAAAASUVORK5CYII=]
   - La position de repos de la mâchoire qui par avancée ou recule peut
   génère une force. L’exemple classique est la butée arrière sur les ATM
   qui empêche la mâchoire de reculer. Si l’occlusion se fait au delà de
   la limite arrière, cela génère une force qui pousse la mâchoire vers
   l’avant et donc verse les incisive basse vers l’arrière et écarte le
   haut en éventail. Et si ceci ne peut se faire les ATM seront détruits
   au fil des ans
   Ceux qui ont fait un peu de mécanique le comprendront intuitivement
   mais chacun peut aussi le concevoir.
   Lorsque la somme des forces tant à pousser les dents vers l’intérieur
   et que la forme des arcades est correctement en ovale, la dentition
   résiste très bien par « l’effet de voûte » de l’ovale. Si de plus le
   contact des molaires haut et bas est plan, les forces de l’occlusion
   contrebalancent parfaitement le différentiel langue/joues. La dentition
   est parfaitement stable, les dents ne bougeront pas, on dit que
   l’occlusion est verrouillée.
   Lorsque la somme des forces tant à pousser les dents vers l’extérieur ,
   une stabilité peut être obtenue au niveau molaires par un contact plan,
   mais c’est impossible à tenir sur les incisives et canines. Elles
   s’écartent jusqu’à atteindre le point de stabilité où le différentiel
   des forces est nul. En 2 mots elles s’écartent jusqu’à ce que les ATM
   contraints ainsi que la langue poussent moins fort vers l’avant, et que
   les lèvres appuient plus fort sur les dents qui s’avancent.
   C’est pour cette dernière explication que les dentitions avec les dents
   hautes écartées sont difficiles à remettre proprement et la plupart
   récidivent. Elles récidivent car le problème de fond n’a pas été réglé.
   De plus ces dentitions ne posent aucun problème fonctionnel. C’est
   juste de l’esthétique.
   Oui je sais, des dents droites, je veux des dents droites et tout de
   suite 😭 et après-moi le déluge …
   C’est une très mauvaise démarche.
   C’est pour cela que mettre un appareil multi-bagues et resserrer tout
   ça est stupide. Ca resserre les dents, ça contraint la mâchoire à
   reculer mais ça ne résous en rien le problème. Une fois l’appareil
   enlevé la contention collée maintiendra un temps ce qui n’est pas
   maintenable puis tout repartira. Ces traitements sont juste un écran de
   fumée des magiciens de l’orthodontie, une maltraitance de la dentition
   et des ATM, une souffrance inutile des patients et de l’argent gaspillé
   (mais pas pour tout le monde).
   Alors si on veut réellement supprimer l’écart entre les dents il faut
   d’abord supprimer les forces qui écartent les dents.
   C’est évident.
   Mais beaucoup « d’orthomagiciens » semblent incapables de le comprendre
   😛 .
   [png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAQAAAC1HAwCAAAAC0lEQVR42mP
   8+h8AAu8B9totwrcAAAAASUVORK5CYII=]
   Et c’est exactement le problème de mon fils et c’est exactement ce que
   l’on va faire : supprimer les forces qui écartent les dents. Il a
   depuis 2 mois l’appareil dentaire en haut, ces dents sont écartées mais
   on ne fera rien pour les resserrer. Le but est de d’aligner pour
   insérer un arc très rigide dans les « brackets » puis exercer une
   traction vers l’avant qui va faire grandir le maxillaire. On espère
   gagner ainsi 6 à 7 mm, 6 serait le minimum permettent de resserrer les
   dents du maxillaire et de redresser partiellement les canines et
   incisive de la mâchoire.
   Si tu lis ici
   Voila que dans ma tête tout est clair, je ne me [...]
   tu verras que les 2 premiers orthodontistes voulaient tout simplement
   forcer les arcades à s’emboîter. Et malgré que j’ai insisté pour qu’ils
   m’expliquent comment ça serait possible alors que ses ATM sont déjà en
   buté arrière, ils persistaient à me dire que c’était très compliqué et
   que je ne pouvais comprendre, mais jamais ils ne m’ont donné
   l’explication. C’est très simple il n’y en avait pas, juste de la
   magie. J’ai fuis.
   La 3ème a rapidement compris le problème ne voulait rien faire et
   attendre pour faire une chirurgie plus tard ce qui a mon avis de très
   loin plus intelligent que les 2 précédents. Elle a fini par prendre le
   virage pour tenter cette avancée du maxillaire par croissance qui n’est
   possible que jusqu’à 16 ans.
   Après l’approche de l’orthodontie est assez binaire :
   [png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAQAAAC1HAwCAAAAC0lEQVR42mP
   8+h8AAu8B9totwrcAAAAASUVORK5CYII=]
   - Soit tu crois en la magie (et il y a tout plein de magicien qui sont
   tout prêts à te vendre leur prestation à prix d’or  ), ça te permet de
   faire l’économie de la réflexion, c’est ce que tu as déjà tenté avec le
   résultat que l'on sait 🙁 .
   [png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAQAAAC1HAwCAAAAC0lEQVR42mP
   8+h8AAu8B9totwrcAAAAASUVORK5CYII=]
   - Soit tu fais l’effort de comprendre le problème et d’accepter
   uniquement le traitement qui te convient.
   Alors bien sur comme tu me le dis tu peux à nouveau mettre un appareil
   multi-bagues et resserrer tout cela… pour un temps… jusqu’à la
   prochaine fois 🙅 .
   Mettre une contention toutes les nuits jusqu’à la fin de tes jours ou
   une contention collée « à vie » (qui se casse ou se décolle 2 ans après
   comme tu viens d'en faire l'expérience) est méconnaitre la vie réelle.
   Un jour tu oublies ta gouttière, elle se casse, tu la perds, tu baisses
   la garde et vlan tout repars à nouveau, sans parler que si c’est bien
   ce que je pense ça finira par détruire tes ATM.
   Ecoute ton corps, comprend intelligemment le signal qui vient de t’être
   donné par ta dentition 🙏 il est évident : elle vient de te dire que la
   position dans laquelle l’a contraint ce premier traitement est
   insupportable et proprement intenable.
   C’est la méthode Shadocks, je te la déconseille 🙅
   [png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAQAAAC1HAwCAAAAC0lEQVR42mP
   8+h8AAu8B9totwrcAAAAASUVORK5CYII=]
     __________________________________________________________________

   Edité le 24/09/2015 à 5:39 PM par Positron646
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   16/05/2014 à 14:37
   (BUTTON)
   Oui d'accord je comprend...
   Mais si on me dis que le fait de faire bien attention de porter une
   contention toutes les nuits peut résoudre le problème je pense que
   j'opterai pour cette solution... (si il n'y a aucun risque pour mes
   ATM)
   J'ai vraiment pas les moyens de faire autre chose :/
   J'ai fais ce que vous m'avez demandé et j'ai mesuré 4-5mm. Que dois-je
   en conclure ?
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   Vous ne trouvez pas de réponse ?
   (BUTTON) Créez votre discussion
   [button] [button] [button]
   Des experts vous répondent
   Découvrez les sujets experts
   Voir les réponses

   NEWSLETTERS

   L'actu Doctissimo, c'est ici ! Votre dose d'actualités quotidienne
   Découvrir nos Newsletters
   (BUTTON) Besoin d’aide ? (BUTTON) Voir la charte
   Doctissimo : Santé et bien être avec Doctissimo
   Suivez-nous sur :
   Contacts : La régie La rédaction
   Le groupe : Groupe Unify
   Le site :
   Qui sommes-nous ? Comité Expert de Doctissimo Conditions générales
   d'utilisation Paramétrer les cookies Charte éditoriale Mentions légales
   Recrutement Vos choix concernant l’utilisation de cookies Politique de
   protection des données personnelles Conditions générales d’abonnement
