   Doctissimo : Santé et bien être avec Doctissimo Doctissimo
   Forums
   ____________________ Go
   Forums
   Grippe
     * Jeune intermittent
     * Diabète type 2
     * IMC
     * Toux grasse
     * Kamasutra

   Santé
     * Coronavirus
       Coronavirus
       Actualités coronavirus en direct
          + Tout savoir sur le coronavirus
          + Covid 19 : gardez la forme
          + Prenez soin de vous
          + En famille
          + Vaccin anti-Covid 19
     * Santé
       Santé
       Forums Santé
       Santé
     * Médicaments
       Santé
       Forums Médicaments
       Médicaments
     * Médecines douces
       Santé
       Forums Médecines douces
       Médecines douces

   Famille
     * Grossesse
       Famille
       Forums Grossesse
       Grossesse
     * Bébé
       Famille
       Forums Bébé
       Bébé
     * Famille
       Famille
       Forums Famille
       Famille
     * Maison de retraite
     * Animaux
       Famille
       Forums Animaux
       Animaux

   Bien-Être
     * Beauté
       Bien-Être
       Forums Beauté
       Beauté
     * Forme
       Bien-Être
       Forums Forme
       Forme
     * Nutrition
       Bien-Être
       Forums Nutrition
       Nutrition
     * Psychologie
       Bien-Être
       Forums Psychologie
       Psychologie
     * Sexualité
       Bien-Être
       Forums Sexualité
       Sexualité

   Autres
     * Actualités
       Actualités
       Actualités
          + Santé
          + Médicaments
          + Grossesse & bébé
          + Nutrition
          + Beauté
          + Psycho
          + Sexualité
          + Forme
          + Famille
     * Vidéos
     * Podcasts
     * Tests
     * Informations Juridiques

   Espace membre
     * Se connecter
     * Club Doctissimo
     * Le Lab

   SantéGrossesse &
   BébéBeautéNutritionPsychologieSexualitéMédicamentsForme & SportVie
   pratiqueAnimauxFamille
    1. psychologie
    2. /
    3. Dépression et déprime

Renoncer au bonheur

   5 réponses /

   Dernier post : 25/01/2020 à 04:25
   NANOU1217
   nanou1217
   23/01/2020 à 22:45
   (BUTTON)
   Bonsoir, j'écris ce soir parce que le quotidien devient de plus en plus
   lourd ces derniers temps. Bientôt 5 ans que je suis en dépression et
   même si ces dernières semaines et mois ont été très positif tout se
   dégrade de nouveau. Je suis fatiguée de me battre au quotidien pour
   être positive. Et surtout je me sens seule de plus en plus seule. Mes
   amis sont loin et ne m'ecrivent pas souvent. Je suis célibataire et
   j'ai de plus en plus de mal à le vivre. J'ai fait une rencontre
   récemment et tout se passe très bien quand on se voit mais j'ai besoin
   de tellement plus. Je nai qu'une envie c'est d'être avec cette personne
   mais j'ai la sensation den demander trop de trop vouloir recevoir de
   l'amour. Le moindre petit bonheur me rend hystérique sur le coup et le
   lendemain plus rien ne va parce que je suis en manque. Jai tellement
   besoin d'être aimé et d'aimer que ça me rend dingue. Et de voir que mes
   amis ne comprennent pas vraiment que je puisse aller mal me désole même
   si je les comprends. Jai tout ce dont les gens rêvent et pourtant ça ne
   me suffit pas. Je ne sais plus quoi faire face à cette situation. Et de
   m'apercevoir que personne ne voit mon mal être je n'ai qu'une envie
   c'est de me renfermer sur moi même.
   Désolé pour ce long message peut être pas très clair. J'espère que
   quelqu'un prendra le temps de me lire ...
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   (BUTTON) Voir la dernière réponse

   Your browser cannot play this video.
   P
   Profil supprimé
   24/01/2020 à 00:27
   (BUTTON)
   Bonjour nanou1217 ,
   Je ne pige pas bien le titre de ton topic versus son contenu.
   Je ne minimise pas ton mal-être.
   Pour l'instant, ce que tu racontes me semble être plus adapté à des
   forums de type "relation amoureuses" ou équivalents qu'à ce forum
   "DDS".
   Tu trouveras sans doute sur ces autres forums des réponses plus
   adaptées.
   Nous restons à ton écoute ici si cette situation devait empirer, ce que
   personne ne souhaite, ou si tu souhaites nous faire part de
   conséquences compliquées de ce mal-être, au niveau de ta santé ou de
   tes études.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   24/01/2020 à 03:39
   (BUTTON)
   Comme EDP, en lisant le titre du sujet, j'avais une réponse toute faite
   : j'allais te rétorquer que le bonheur absolu, le bonheur de toute une
   vie, ça n'existe pas, c'est une illusion même si c'est ce à quoi tout
   le monde aspire. On connaît certes des périodes de joie intenses mais
   pour le reste, c'est la routine, et c'est sans compter sur les grands
   malheurs qui jalonnent nos existences, lesquels nous marquent et nous
   traumatisent parfois.
   Mais en lisant le contenu de ton post, j'avoue que je suis un peu
   partagée.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   Discussions similaires

   Dépression et déprime

   Et le bOnHeUR

   Dépression et déprime

   recherche du bonheur

   Dépression et déprime

   Pourquoi MOI ? Pourquoi pas le bonheur??

   Dépression et déprime

   Le bonheur... des autres
   NANOU1217
   nanou1217
   24/01/2020 à 22:09
   (BUTTON)
   Je ne parle pas simplement dune amourette mais dun mal bien plus
   profond. Je ne sais pas être heureuse. Je n'arrive pas à me satisfaire
   de ce que j'ai. Jai l'impression que je ne m'en sortirai jamais
   vraiment. Que je porterai toujours ce fardeau de dépression. Et ce
   fardeau me pèse tellement que je n'arrive pas à mouvrir aux gens. La
   moindre petite contrariété me fais basculer dans la tristesse et le
   déception. Et dans ces moments je me demande à quoi ça sert de se
   battre finalement. Je nai qu'une envie c'est tout arreter et me
   renfermer pour moi même. Je veux arrêter d'essayer daller mieux parce
   que visiblement ça ne marche pas bien. Jai l'impression de ne pas
   arriver à être heureuse réellement. Alors je renonce je préfère arrêter
   la bataille et me laisser vivre dans chercher le positif dans ma vie.
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   25/01/2020 à 04:25
   (BUTTON)
   Nanou, est-ce que c'est un état que tu as toujours ressenti ou bien
   c'est récent ?
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   Vous ne trouvez pas de réponse ?
   (BUTTON) Créez votre discussion

   Lire aussi :

   30 citations sur le bonheur
   [button] [button] [button]
   Des experts vous répondent
   Découvrez les sujets experts
   Voir les réponses

   NEWSLETTERS

   L'actu Doctissimo, c'est ici ! Votre dose d'actualités quotidienne
   Découvrir nos Newsletters
   (BUTTON) Besoin d’aide ? (BUTTON) Voir la charte
   Doctissimo : Santé et bien être avec Doctissimo
   Suivez-nous sur :
   Contacts : La régie La rédaction
   Le groupe : Groupe Unify
   Le site :
   Qui sommes-nous ? Comité Expert de Doctissimo Conditions générales
   d'utilisation Paramétrer les cookies Charte éditoriale Mentions légales
   Recrutement Vos choix concernant l’utilisation de cookies Politique de
   protection des données personnelles Conditions générales d’abonnement
