   Doctissimo : Santé et bien être avec Doctissimo Doctissimo
   Forums
   ____________________ Go
   Forums
   Grippe
     * Jeune intermittent
     * Diabète type 2
     * IMC
     * Toux grasse
     * Kamasutra

   Santé
     * Coronavirus
       Coronavirus
       Actualités coronavirus en direct
          + Tout savoir sur le coronavirus
          + Covid 19 : gardez la forme
          + Prenez soin de vous
          + En famille
          + Vaccin anti-Covid 19
     * Santé
       Santé
       Forums Santé
       Santé
     * Médicaments
       Santé
       Forums Médicaments
       Médicaments
     * Médecines douces
       Santé
       Forums Médecines douces
       Médecines douces

   Famille
     * Grossesse
       Famille
       Forums Grossesse
       Grossesse
     * Bébé
       Famille
       Forums Bébé
       Bébé
     * Famille
       Famille
       Forums Famille
       Famille
     * Maison de retraite
     * Animaux
       Famille
       Forums Animaux
       Animaux

   Bien-Être
     * Beauté
       Bien-Être
       Forums Beauté
       Beauté
     * Forme
       Bien-Être
       Forums Forme
       Forme
     * Nutrition
       Bien-Être
       Forums Nutrition
       Nutrition
     * Psychologie
       Bien-Être
       Forums Psychologie
       Psychologie
     * Sexualité
       Bien-Être
       Forums Sexualité
       Sexualité

   Autres
     * Actualités
       Actualités
       Actualités
          + Santé
          + Médicaments
          + Grossesse & bébé
          + Nutrition
          + Beauté
          + Psycho
          + Sexualité
          + Forme
          + Famille
     * Vidéos
     * Podcasts
     * Tests
     * Informations Juridiques

   Espace membre
     * Se connecter
     * Club Doctissimo
     * Le Lab

   SantéGrossesse &
   BébéBeautéNutritionPsychologieSexualitéMédicamentsForme & SportVie
   pratiqueAnimauxFamille
    1. Beauté
    2. /
    3. Beauté des dents

Raah mes dents du bonheur, j'en ai marre

   4 réponses /

   Dernier post : 31/03/2019 à 16:48
   P
   Profil supprimé
   10/03/2019 à 19:11
   (BUTTON)
   Salut,
   Ah les dents du bonheur, les DENTS du MALHEUR pour ma part, plus que
   ras le bol à 18 ans de me les trimballer, sincèrement, j'aime pas quoi,
   c'est la seule chose qui me gave chez moi, puis quelles filles aiment
   ça enfin, ce n'est pas attirant, je suis d'accord avec les 3/4 des
   réponses de d'autres forums, ça passe pour les filles, mais pour les
   gars, c'est repoussant.
   Je ne subis pas de moqueries, mais ça M'EMPÊCHE de SOURIRE, ça me
   mettrait en CONFIANCE avec les FILLES ; J'ADORERAI SOURIRE, avec des
   DENTS RESSERRÉES. (mon écart est à égal plus ou moins 2,5~3mm)
   Pourquoi ai-je refusé d'aller chez le dentiste à 14 ans ? quand c'était
   encore remboursé, mais j'avais pas cette notion, je comprenais pas...
   Je suis dégoûté, j'ai tout gâché. Combien de temps vais-je rester avec
   ça.
   Pourquoi ai-je sucé mon pouce comme un con ?
   Facettes ? Trop chères, appareil orthondique ? Trop cher, traitement
   invisalign ? Ce qui me plairait le plus, j'ai halluciné en voyant les
   prix ; de 1800 pour une petite correction voire 3500-5000€, puis ma
   dentiste a dit que c'est rien, bah pas pour moi, oui elle a sûrement
   raison, comme elle a dit, c'est une question d'esthétique, mais ça
   revient à trop cher... je prends au sérieux ce problème, j'ai de belles
   dents à priork, sauf ces deux-là.
   Qu'est-ce qu'il me reste ? Pas grand chose...
   AH paraît il que les dents de sagesse resserent "UN PEU" les dents ?
   Cool, déjà qu'elles poussent en bas en ce mo.ment, si elles pouvaient
   se dépêcher de pousser en haut pour voir ce que ça ferait...
   Quelles solutions abordables me restent il ? Plus grand chose non ? Ça
   ne vaut rien des gouttières thermo déformable à 15-30 euros j'en suis
   sûr, même si jamais testé.
   Aidez moi s'il vous plaît
    ❓
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   (BUTTON) Voir la dernière réponse

   Your browser cannot play this video.
   P
   Profil supprimé
   24/03/2019 à 20:16
   (BUTTON)
   Coucou ! Je comprends ce que tu ressens car je l'ai vécu quand j'étais
   plus jeune, j'avais les dents du bonheur aussi mais elles se sont
   resserrées au fil de mon adolescence. Maintenant j'ai 22 ans et les
   dents bien serrées grâce à mes dents de sagesse (que j'ai dû faire
   enlever par la suite car elles poussaient trop ma dentition) 🙂
   Alors je te conseille d'attendre encore un peu, pour voir si tes dents
   se resserrent avec le temps.
   Sinon si le temps ne fait pas son effet, la seule solution serait un
   appareil orthodontique ou le traitement Invisalign, certes ça coûte un
   peu cher mais c'est malheureusement le prix qu'il faut mettre pour
   rectifier ce genre de choses.. Met un peu d'argent de côté chaque mois
   pendant quelques années si c'est possible pour toi et tu pourras te
   l'offrir 🙂
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   P
   Profil supprimé
   31/03/2019 à 16:24
   (BUTTON)
   Hey, désolé du retard, merci pour ta réponse !
   Tu avais un écart de combien de millimètre à peu près pour me situer ?
   Et les miennes n'ont toujours pas poussées en haut, par contre celles
   du bas n'ont pas crée de resserrage car mes dents sont déjà bien
   alignées.
   C'est tout bête mais c'est un petit complexe comme ça, j'adore sourire,
   mais actuellement bof.
   Voilà je vais attendre un peu avant de me diriger vers une
   méthode"radicale" 🙂
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   Discussions similaires

   Beauté des dents

   Les dents du bonheur... :(

   Beauté des dents

   dents du bonheur

   Beauté des dents

   Avoir les dents du bonheur?
   P
   Profil supprimé
   31/03/2019 à 16:48
   (BUTTON)
   Coucou ! J’avais un écart d’environ 2mm et maintenant il a complètement
   disparu.
   Elles peuvent mettre du temps à pousser il me semble donc soit patient
   ^^
   Je comprends que ça te complexe, ça m’embetait aussi beaucoup à
   l’epoque...
   Oui soit patient et puis si ça ne se resserre pas tu pourras envisager
   un traitement 🙂
   (BUTTON)
   0
   (BUTTON) Répondre
   Vous ne trouvez pas de réponse ?
   (BUTTON) Créez votre discussion

   Lire aussi :

   Le bicarbonate de soude, utile pour la peau, les cheveux et les dents
   [button] [button] [button]
   Des experts vous répondent
   Découvrez les sujets experts
   Voir les réponses

   NEWSLETTERS

   L'actu Doctissimo, c'est ici ! Votre dose d'actualités quotidienne
   Découvrir nos Newsletters
   (BUTTON) Besoin d’aide ? (BUTTON) Voir la charte
   Doctissimo : Santé et bien être avec Doctissimo
   Suivez-nous sur :
   Contacts : La régie La rédaction
   Le groupe : Groupe Unify
   Le site :
   Qui sommes-nous ? Comité Expert de Doctissimo Conditions générales
   d'utilisation Paramétrer les cookies Charte éditoriale Mentions légales
   Recrutement Vos choix concernant l’utilisation de cookies Politique de
   protection des données personnelles Conditions générales d’abonnement
