    #prev

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-PNZLJMP

   Forums Madmoizelle Forums Madmoizelle

   (BUTTON)
   Forums Madmoizelle Forums Madmoizelle
     * Accueil
     * Forums
       Messages non lus
     * Quoi de neuf ?
       Messages Activités récentes

   Connexion
   S'inscrire
   Toggle sidebar Toggle sidebar
     * Messages non lus

   Toggle sidebar Toggle sidebar
   Menu
   Installer l'application
   (BUTTON) Installer

« Que du bonheur », une enquête qui donne la parole aux 18/35 ans

     * Initiateur de la discussion Anouk Perry
     * Date de début 5 Septembre 2016

     *

     * Accueil

     Forums

     Forums Madmoizelle.com

     Réactions aux articles

   JavaScript est désactivé. Pour une meilleure expérience, veuillez
   activer JavaScript dans votre navigateur avant de continuer.

   Vous utilisez un navigateur obsolète. Il se peut que ce site ou
   d'autres sites Web ne s'affichent pas correctement.
   Vous devriez le mettre à jour ou utiliser un navigateur alternatif.

   Préc
     * 1
     * 2

   Premier Préc 2 de 2

Aller à la page

   2___________________
   (BUTTON) Aller

   M

MilkaTsenKatNotFound

Guest

     * 7 Septembre 2016

     *
     * #13

   Ellanaa a dit :

   Vu les stats à la fin j'ai l'impression d'avoir donner des réponses
   très pessimistes
   Cliquez pour agrandir...

   Je pense que c'est lié à la vidéo de présentation de l'enquête. Non pas
   qu'elle donne une soudaine impression de feel-good (perso, je l'ai au
   contraire trouvée assez gênante au bout d'un moment), mais elle pousse
   peut-être les personnes les moins optimistes à passer leur chemin. Et
   si c'est le cas, ça fausse les résultats...
   J'imagine moyennement une personne pessimiste à participer à une
   enquête nommée "Que du bonheur". :/ Personnellement, j'y ai participé,
   en pensant que l'enquête avait été nommée avec beaucoup de sarcasme
   :cretin:
   Ceci dit, peut-être que je me plante dans les grandes largeurs et que
   notre génération est vraiment optimiste.

     * Big up !

   Réactions : Cornélie

   Y.

Y.

          1 Avril 2014

          187

          1 121

          2 304

     * 7 Septembre 2016

     *
     * #14

   Niveau salaire, les réponses ne me surprennent pas tellement, perso. La
   plupart des gens que je connais estiment en gros qu'ils gagnent juste
   ce qu'il faut (à part quelques uns qui sont vraiment dans la
   mouise...), que gagner plus qu'eux c'est être riche, et gagner moins
   c'est être pauvre. Je ne connais personne qui serait prêt à dire
   qu'il/elle gagne trop d'argent et pourrait être heureux avec nettement
   moins. Dans la réalité, j'ai l'impression qu'on adapte son niveau de
   vie de base à ce qu'on gagne, et qu'au bout d'un moment, quand le
   salaire monte, on se met à considérer son nouveau niveau de vie comme
   étant tout à fait normal et le minimum vital pour être heureux. Par
   exemple on prend un plus grand appart, et on finit par oublier qu'on
   était très heureux avant dans un studio... Bref, tout ça pour dire que
   mathématiquement, ça ne m'étonne pas que le résultat corresponde en
   gros à la moyenne des salaires : si la plupart des gens estiment qu'ils
   gagnent correctement leur vie mais sans plus, et que les vraiment
   pauvres et les vraiment ambitieux (ou irréalistes) s'équilibrent, c'est
   à ça qu'on peut s'attendre.
   Sinon, ça m'a frappée de voir que question loisirs, "regarder la télé"
   ou "traîner sur les réseaux sociaux" arrivent tout en bas de la liste,
   alors qu'en majorité, les gens ont répondu qu'ils auraient du mal à se
   passer de télé, de smartphone ou d'accès internet... Comme quoi,
   traîner sur internet est vraiment plus devenu un réflexe qu'autre chose
   (c'est pas super encourageant d'ailleurs de voir le temps qu'on y passe
   alors que manifestement, personne ne trouve ça divertissant à ce
   point... on a vraiment tant besoin de se vider la tête au quotidien ?).

   Aesma

Aesma

Poutou Partout, Le Pen Nulle Part

          23 Janvier 2014

          8 272

          37 766

          4 904

     * 7 Septembre 2016

     *
     * #15

   Y. a dit :

   Sinon, ça m'a frappée de voir que question loisirs, "regarder la télé"
   ou "traîner sur les réseaux sociaux" arrivent tout en bas de la liste,
   alors qu'en majorité, les gens ont répondu qu'ils auraient du mal à se
   passer de télé, de smartphone ou d'accès internet... Comme quoi,
   traîner sur internet est vraiment plus devenu un réflexe qu'autre chose
   (c'est pas super encourageant d'ailleurs de voir le temps qu'on y passe
   alors que manifestement, personne ne trouve ça divertissant à ce
   point... on a vraiment tant besoin de se vider la tête au quotidien ?).
   Cliquez pour agrandir...

   Je vois ça assez différemment - surtout que c'est ce que j'ai répondu -
   d'une part dans les objets proposés dont on ne peut pas se passer il
   n'y avait pas tant de choix, on remarque que le lave-ligne arrive super
   haut, une voiture est vitale quand tu vis à la campagne mais en ville
   ça ne sert à rien. Et si les gen-te-s ne citent pas trainer sur les
   réseaux sociaux en premier, iels répondent vouloir passer du temps en
   famille, avec leurs ami-e-s, voyager etc. Des choses qui nous rendent
   de plus en plus dépendant-e-s de nos smartphones (pour se retrouver) ou
   d'internet (préparer un voyage, trouver un lieu de rencontre, échanger
   sur où qu'on va aller, créer des évènements FB pour l'anniversaire de
   Bidulette) même trouver un travail aujourd'hui est devenu quasi
   impossible sans internet.

     * Big up !

   Réactions : L'océan de la vie et Denderah

   Denderah

Denderah

          27 Septembre 2011

          3 703

          16 530

          3 374

          Dans les nuages

          svandendrah.eklablog.com

     * 7 Septembre 2016

     *
     * #16

   @Y.
   J'ajouterais à ce que dit @Aesma que ça ne me semble pas du tout
   contradictoire car on peut aimer utiliser internet sans que ce soit
   pour "trainer sur les réseaux sociaux". :dunno: Genre y lire des
   articles ou regarder des séries / films.
   Et d'un point de pratique, ne pas avoir internet de nos jours est
   clairement un vrai frein (démarches administratives, bancaires, emploi,
   etc).
   Pour la question du salaire qui revient souvent dans les réflexions (ce
   que tu dis @Y. est intéressant ;) ), je vois un autre aspect, à savoir
   qu'on parle bien de "salaire net nécessaire pour être heureux". Partant
   du principe qui veut que le bonheur arrive quand on évite les sources
   d'angoisse, et sachant que l'argent cesse d'être une source d'angoisse
   à partir d'un certain seuil de revenus (variant selon les personnes),
   ça me semble logique que la plupart des personnes ait indiqué un
   salaire nettement plus élevé que le smic, considéré comme souvent trop
   "juste" (surtout pour une famille).
   2200 € c'est finalement avant tout un niveau vu comme un seuil où on
   écarte les angoisses de revenus. Davantage un maximum qu'une base donc.
   Et moi je trouve qu'il est assez bas finalement, c'est en dessous d'un
   salaire moyen de cadre, et bien en dessous de ce qu'on appelle les gros
   revenus (et ne parlons même pas des politiques et de leurs entourages).
   Ce qui montrerait plutot que la moyenne des gens ne cherchent pas à
   être riches, mais surtout à ne pas avoir d'angoisses financières.

   Dernière édition : 7 Septembre 2016
     * Big up !

   Réactions : Aesma, L'océan de la vie et So_Weird

   Lilliy

Lilliy

          24 Juillet 2015

          4 912

          70 117

          3 924

          41

          Nantes

     * 7 Septembre 2016

     *
     * #17

   C'est dommage, j'aurais aimé avoir la moyenne d'âge des premieres
   participations pour analyser les résultats.
   Parcequ'il y a quand même un petit monde entre 18 et 35. Faisant partie
   de la tranche vieux vieux vieux des personnes sondées, jai senti
   quelques gros décalages entre mes réponses et celles du panel.
   Quand je vois: travailler 31 h être payé 2300e, j'hallucine un peu.
   :rire: Je sais que c'est dans l'absolu, mais la réalité est tellement
   en dessous et il faut tellement de gens au SMIC ou en dessous pour
   compenser les quelques salaires qui se chiffrent à 4 zéros que la
   moyenne nationale des salaires me paraît complètement biaisée.
   Idem quand je lis qu'un post de travail adapté n'est pas prioritaire
   sur un joli cadre de travail. Mais ensuite je rapproche ça du nombre de
   personnes qui ne travaillent pas encore et ça me paraît plus logique.
   Quand ça fait plus de 10 ans que tu travailles, tu ne vois pas les
   choses de la même façon que quand ça fait 2 ans.
   Je suis peut être totalement désabusée, mais j'ai eu l'impression de
   voir des réponses très naïves. Je me sens vieille et aigrie d'un coup.
   :yawn:
   Bon ça vient peut-être aussi de mon expérience où j'ai été très
   heureuse avec moins de 800e par mois. Je peinais à finir le mois, mais
   j'avais un joli cocon , un boulot qui me plaisait et un entourage
   présent. Aujourd'hui où, grâce aux revenus de Mr lilliy, j'ai un niveau
   de vie plus élevé, je suis moins sereine, étrangement. Mais je nage
   dans le bonheur de l'amuuur alors ça va.
   Pour les questions sur la famille et l'amitié je me rappelle que je ne
   voyais pas du tout les choses de la même manière à 18-20 ans que
   maintenant. Il y a 15 ans j'aurais répondu insatisfaite de mes
   relations amicales et à été en contact avec ses amis hyper souvent
   depuis 10 jours. Aujourd'hui je réponds hyper satisfaite et pas de
   contrat depuis 10 jours. :yawn:
   C'était l'instant mamie fait sa rabas joie. :vieux:

     * Big up !

   Réactions : L'océan de la vie et So_Weird

   Préc
     * 1
     * 2

   Premier Préc 2 de 2

Aller à la page

   2___________________
   (BUTTON) Aller
   Identifiez-vous ou inscrivez-vous pour participer.

Discussions similaires

   E
   Commentaires sur 42 % des 18-35 ans dans le monde se disent favorables
   aux régimes militaires
     * Elisa Covo
     * 12 Septembre 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          0

   Affichages
          231

   Réactions aux articles 12 Septembre 2023
   Elisa Covo
   E
   E
   Commentaires sur 42 % des 18-35 ans dans le monde se disent favorables
   aux régimes militaires
     * Elisa Covo
     * 12 Septembre 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          0

   Affichages
          262

   Réactions aux articles 12 Septembre 2023
   Elisa Covo
   E
   Maya Boukella
   Commentaires sur Anne Hathaway : « On m’a dit que ma carrière
   s’arrêterait à 35 ans »
     * Maya Boukella
     * 14 Novembre 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          0

   Affichages
          180

   Réactions aux articles 14 Novembre 2023
   Maya Boukella
   Maya Boukella
   Charlotte Arce
   Commentaires sur Cécile, 35 ans : « Après une relation toxique, Tinder
   a été ma thérapie »
     * Charlotte Arce
     * 22 Septembre 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          1

   Affichages
          1 K

   Réactions aux articles 22 Septembre 2023
   Kristeva
   Kristeva
   Charlotte Arce
   Commentaires sur Affaire Stéphane Plaza : la justice ouvre une enquête
   pour violences conjugales
     * Charlotte Arce
     * 11 Octobre 2023
     * Réactions aux articles

   Réponses
          3

   Affichages
          892

   Réactions aux articles 11 Octobre 2023
   Eryl
   Eryl
   Partager :
   Reddit Pinterest Tumblr WhatsApp E-mail Partager Copier le lien

FAQ

   Les liens rapides !
   Se présenter
   La charte de respect du forum
   Le guide technique
   Le guide culturel du forum
   Changer de pseudo
   Supprimer son compte et/ou ses messages
   Supprimer un sujet dont on est l'auteur

Les Immanquables du forum

   Participe au magazine !
   Une info qu'on devrait traiter sur madmoiZelle ?

   Nouvelle ou perdue ?
   Pas de panique, on t'aime déjà !
   La charte de respect du forum
   Le guide technique &
   le guide culturel du forum
   Viens te présenter !
   Un problème technique ?
   Topic d'entraide sur l'orthographe et la grammaire

   La chefferie vous informe
   Les annonces de l'équipe concernant le forum et madmoiZelle
   Rendre visite à madmoiZelle
   Le médiateur du forum
   Soutiens madmoiZelle financièrement
   Topic dédié à la pub sur mad
   Si vous aimez madmoiZelle, désactivez AdBlock !
     __________________________________________________________________

   Les immanquables
   Les topics de blabla
   En ce moment... !
   Mode - Beauté - Ciné - Musique - Séries - Littérature - Jeux Vidéo -
   Etudes - Ecriture - Cuisine - People - Télévision
   Envie de rencontrer des MadZ ?
   Viens trouver le forum de ta ville !
   Mode
   Le pire de la mode
   Ces vêtements qui te font envie
   Ta tenue du jour
   La tenue qui plaît
   Tes derniers achats de fringues
   Beauté
   Astuces,bons plans économies & dupes
   Le topic des vernis
   Questions beauté en tout genre

   Culture
   Le meilleur des images du net
   L'aide aux devoirs
   Tu écoutes quoi ?
   Quelle est ta série du moment ?
   Quel livre lisez-vous en ce moment ?
   Le dernier film que vous avez vu à la maison
   Le topic philosophique

   Société
   Topic des gens qui cherchent du travail
   Voyager seule : conseils et témoignages
   Trucs nuls de la vie d'adulte : CAF, Banque, Mutuelle, Logement etc...

   Les topics universels
   Je ne supporte pas
   Je ne comprends pas
   Ca me perturbe
   Je me demande
   J'adore...
   Je m'en veux de penser ça mais...
   Cupidon
   Le topic des amoureuses
   Le topic des polyamoureuses
   Les Célibattantes

     * Accueil

     Forums

     Forums Madmoizelle.com

     Réactions aux articles

     *

     * Contact
     * Règlement
     * Confidentialité
     * Aide
     * Accueil
     *
     * RSS

   Haut Bas

   ____________________
