
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-TBFVDRQ

   (BUTTON) ×

     * Motherforlife.com
     * Papapourlavie

     * Désir d'enfant
     * Grossesse
     * Bébé
     * Enfant
     * Ado
     * Activités
     * Vidéos
     * Alimentation
     * Famille
     * Prénoms
     *
          + Allaitement
          + Consommation
          + Couple
          + Femme
          + Finances
          + Garderies
          + Gouvernement
          + Livres/CD/DVD
          + Loisirs
          + Mode/Beauté
          + Papa
          + Santé
          + Sécurité
          + Vacances
          + Vie scolaire

     * Accueil du forum →

     Point de vue →

     Débats et actualité →

     Message

   Les signatures forum sont temporairement désactivées.

   Se connecter pour répondre

Le bonheur... est-ce tabou ?

     * 1
     * 2
     * page suivante

                  Auteur               Message

Carly

   Inscrit le :
   12 sept. 2007
   Posté le: 18 mars 2008 21:37:29 EDT
   Bonsoir Mesdames !
   Je me demandais si, d'être heureux, de s'épanouir (que ce soit
   professionnellement ou personnellement), d'être fier de ses
   accomplissements, de vivre le bonheur ... c'est tabou ?
   Comme si, lorqu'on est heureux, on «pète plus haut que l'trou» ?
   Y a-t-il quelque chose d'offensant de constater le bonheur des autres ?
   Carly

   revenir en haut

Dréanne

   Inscrit le :
   02 juin 2006
   Posté le: 27 mars 2008 20:30:34 EDT
   allo!
   j'ai remarqué que quand on a rien à envier, on est sincèrement heureux
   pour les autres... quand j'étais ado, je n'étais pas très heureuse et
   j'étais toujours fâchée du bonheur des autres: "elle a encore eu 100%,
   ouain on sait bin, c'est toujours les mêmes, etc." mais maintenant que
   j'ai un chum extraordinaire, un enfant merveilleux, je suis tellement
   épanouie que je suis super contente quand il arrive quelque chose de
   bien aux autres... alors, c'est vrai que les personnes qui ne sont pas
   super heureux pour ton bonheur t'envient dans le fond... c'est ce que
   mon expérience me montre!
   mais en même temps, il faut faire attention... une personne de mon
   entourage faisait des décomptes 150 jours avant son mariage... 175
   jours avant l'achat de sa maison... c'est beau partager son bonheur,
   mais faut faire attention pour bien doser aussi!
   dréanne Wink

   revenir en haut

misscat

   Inscrit le :
   17 oct. 2007
   Posté le: 27 mars 2008 15:35:44 EDT
   Chris2312 C'est donc vrai ce que tu dis. Appréciez les petits bonheurs
   de la vie dans le moment présent. Sans s'embarrasser du passé ni s'en
   faire avec le futur.
   C'est pas toujours évident, mais c'est pour moi la seule façon d'être
   bien.
   Si non j'angoisse sur tous les sujets et ça vient me gâcher la vie.
   Je t'envie pour la mer, elle me manque tellement...

   revenir en haut

Chris2312

   Inscrit le :
   10 mars 2008
   Posté le: 27 mars 2008 15:06:30 EDT
   Selon moi, l'erreur que bien des gens font (et que j'ai faite), c'est
   de chercher le GRAND bonheur, le bonheur définitif et ultime. Le
   bonheur, c'est une succession de petits moment. Le lever de soleil sur
   la mer glacée (hé oui, j'ai une vue d'enfer de chez moi...), ma grande
   qui me fait un calin tout endormi quand je la couvre au milieu de la
   nuit, la petite qui rit en voyant le chat. Tous ces petits bonheurs,
   quand on sait les saisir, font effet longtemps.
   Pour faire taire les jaloux, il vaudrait donc mieux dire "je suis
   heureuse là, en cet instant" que de clamer simplement notre bonheur.
   Les jaloux seraient moins tentés de crever notre balloune, puisqu'ils
   auraient l'impression que ça va finir un jour. Ce qu'ils ne savent pas,
   c'est que le lendemain, le soleil se lève encore sur la mer, la petite
   rit pour autre chose, la grande commence à lire. Et le bonheur se
   renouvelle.
   De même, si on dit "je suis malheureuse là, maintenant" on se donne
   l'impression que ça va arrêter.

   revenir en haut

Outsider

   Inscrit le :
   12 sept. 2007
   Posté le: 27 mars 2008 09:27:19 EDT
   Je ne crois pas que le bonheur est tabou. C'est tout simplement
   merveilleux. En général, les gens travaillent très fort pour faire leur
   propre bonheur, et d'après moi, c'est ca le VRAI bonheur, travailler
   pour avoir des résultats. Je suis très heureuse pour les autres quand
   ils me racontent leur petit bonheur, que ce sois un simple bonheur
   quotidien, ou une grande chance. Je ne suis pas jalouse du bonheur des
   autres, je travaille très fort pour arriver à mon propre bonheur et
   quand mes amies me raconte leur petit bonheur, je suis vraiment très
   fière pour eux.
   J'ai par contre l'impression que oui, certaines personnes sont jalouse
   lorsque je leur parle de mon propre bonheur et ca me rend terriblement
   mal à l'aise. J'essaye de ne pas trop crier sur les toits ce qui
   m'arrive, mais j'adore en parler, puisque ca me rend vraiment très
   fière. Certaines personnes me fond des remarques plates, essaye de me
   découragé..mais bon..je laisse passer ca dans le beurre et je ne m'en
   fais pas trop avec ca..
   C'est dommage quand même.. mais pour moi..le bonheur des autres est
   aussi important que le mien !
   Outsider

   revenir en haut

Lima

   Inscrit le :
   15 juil. 2005
   Posté le: 27 mars 2008 08:26:39 EDT
   Moi je crois que l'on fait, en grande partie, son propre bonheur. Et si
   cela fait en sorte que ca derange certaine personne, je qualifie alors
   cela de jalousie. Non, etre heureux ne signifie qu'il faille "peter
   plus haut que le trou" et moi je penses que justement les gens qui
   sentent absolument le besoin de le crier sur les toits, ne sont
   peut-etre en fait pas vraiment heureux. Ils essaient de le faire
   croire. C'est sur que je suis la premiere a ne pas etaler au grand
   jours mes malheurs, mes coleres, mes problemes d'argent ou familiaux
   quand il y en a, mais ca, c'est moi. Bon, oui j'en parle a mes amies ou
   ma famille, mais sans plus.
   Tres bonne question Carly. Je devrais y reflechir encore pour revenir
   avec une question plus "intelligente" et plus scientifique, mais je
   crois avoir donner mon opinion generale.
   Allez, soyez heureuses!
   Wink
   MC

   revenir en haut

Isis

   Inscrit le :
   11 sept. 2007
   Posté le: 26 mars 2008 20:46:57 EDT
   Je pense que ceux qui ont fini par trouver le bonheur savent aussi
   apprécier ce qu'ils ont. Vivre le moment présent et l'apprécier,
   apprécier ce que nous avons, que l'on ait fourni des efforts ou que la
   chance s'en soit mêlée... Combien ne rêvent que de l'impossible et de
   l'irréaliste? Moi non plus, je ne devais pas être où je suis
   aujourd'hui, si je regarde l'enfance bordélique que j'ai eue. Mais j'ai
   eu aussi des gens qui m'ont guidée et quand j'ai pu prendre ma vie en
   main, j'ai été chercher les outils pour avoir ma chance moi aussi. Et
   comme si la vie me rendait au centuple la merde passée, tout s'est
   enchaîné pour que je me rende plus loin que la destination prévue.
   Aujourd'hui, quand je vois l'amour dans les yeux de mon homme, notre
   petit trésor entre nous, dans notre maison et avec une carrière que
   j'aime, j'en viens à ne plus rien dire quand des petits pépins nous
   tombent dessus. J'me dis que pour tous ceux qui n'ont pas autant de
   bonheur, ben on peut bien endurer un peu! Very Happy

   revenir en haut

daphmau

   Inscrit le :
   04 sept. 2005
   Posté le: 19 mars 2008 20:45:54 EDT
   il y auras toujours du monde jaloux du bonheur des autres et ce dans
   tout les domaines donc ils font des remarques blessantes dans le fond
   moi je les prend en pitié ils sont malheureux c tout!!! Wink

   revenir en haut

misscat

   Inscrit le :
   17 oct. 2007
   Posté le: 19 mars 2008 16:12:57 EDT
   [quote="Marie-Lili"][quote="misscat"]Ici, sur le forum de MPLV, j'ai
   constaté que les sujets les plus lues sont souvent ceux où il y a de la
   chicane. Ça parle non?
   C'est vrai, mais je ne pense pas que ça a un rapport avec le bonheur ou
   le malheur. C'est juste que lorsqu'il y a divergence d'opinion (sans
   que ce soit nécessairement de la chicane), c'est plus intéressant de
   donner son point de vue et lire celui des autres que lorsque tout le
   monde est à peu près d'accord, je ne pense pas que ce soit pour se
   repaître du malheur des autres...D'ailleurs, quand ça tourne au
   vinaigre, j'ai tendance à fuir ces discussions et à cesser d'y
   participer, ça me rend mal à l'aise.
   .
   j'ai manquablement pas trop rapport sur ce point.
   Embarassed

   revenir en haut

Marie-Lili

   Inscrit le :
   11 mai 2004
   Posté le: 19 mars 2008 15:58:04 EDT
   Ici, sur le forum de MPLV, j'ai constaté que les sujets les plus lues
   sont souvent ceux où il y a de la chicane. Ça parle non?
   C'est vrai, mais je ne pense pas que ça a un rapport avec le bonheur ou
   le malheur. C'est juste que lorsqu'il y a divergence d'opinion (sans
   que ce soit nécessairement de la chicane), c'est plus intéressant de
   donner son point de vue et lire celui des autres que lorsque tout le
   monde est à peu près d'accord, je ne pense pas que ce soit pour se
   repaître du malheur des autres...D'ailleurs, quand ça tourne au
   vinaigre, j'ai tendance à fuir ces discussions et à cesser d'y
   participer, ça me rend mal à l'aise.
   Pour les émissions de télévision, effectivement le malheur est plus
   vendeur que le bonheur. C'est peut-être une façon de se comparer et se
   dire, ouin, ma vie est pas si pire finalement...

   revenir en haut

   Inscrit le :
   03 déc. 2023
   Posté le: 19 mars 2008 15:15:05 EDT
   Tout est dans la manière de savoir exprimer cette joie. Parce que oui
   parfois le monde pète plus au que le trou bien plus car leur tour.

   revenir en haut

misscat

   Inscrit le :
   17 oct. 2007
   Posté le: 19 mars 2008 15:12:42 EDT
   Il y aura toujours des vautours qui survoleront nos vies, afin d'être
   les premiers à nous voir tomber. Je crois qu'en général les gens
   s'intéressent davantage à nos malheurs qu'à notre bonheur.
   Combien d'émission de télévision, ont pour thème, l'exploitation de la
   misère des uns et la déconfitures des autres. Ça c'est vendeur!
   Donnez-nous en des larmes en gros plan.
   Ici, sur le forum de MPLV, j'ai constaté que les sujets les plus lues
   sont souvent ceux où il y a de la chicane. Ça parle non?
   Le bonheur tabou? je ne sais pas? Je dirais seulement pas trop vendeur.
   Dommage car lorsqu'on est heureux, on aimerait tellement le crier au
   monde entier. Lorsque j'ai rencontré mon chum, j'étais tellement
   heureuse que j'avais envie de le dire à tout le monde. J'en avais
   perdue toute inhibition.
   Disons que maintenant, malgré mon bonheur, je me garde une petite gène.
   Je n'irais pas par exemple, me pâmer du bonheur d'être mère à une
   collègue qui tente d'avoir un enfant depuis plusieurs années sans y
   parvenir. Il s'agit seulement d'une question de gros bon sens.

   revenir en haut

Gabrielle123

   Inscrit le :
   12 sept. 2007
   Posté le: 19 mars 2008 13:51:50 EDT
   Je dirais que oui c'est tabou! Quand on vit une période de grand
   bonheur on dirait qu'il faut constamment faire attention à ce que l'on
   dit. Avec les bons amis et la famille proche ça passe, mais on dirait
   que c'est avec les gens que l'on connait moins que ça rush!
   Je n'ai jamais été aussi heureuse dans ma vie, j'ai vraiment tout ce
   que je souhaite sans exception, mais je suis toujours sur la retenue
   car je sais que je pourrais faire des jaloux autour!
   Par contre, je crois que même si nous sommes très heureux, il est
   important de rester connectés sur le malheur des autres.

   revenir en haut

gazoue_05@hotmail.com

   Inscrit le :
   21 avr. 2004
   Posté le: 19 mars 2008 13:25:49 EDT
   Ah bien tiens, les propos de Ying et Yang me rejoignent beaucoup.
   Des filles ont dit que le bonheur pouvait se construire. Je suis bien
   d'accord. Mais de façon encore plus simple, le bonheur, ça se voit. Ça
   se goûte, ça se piff partout.
   Les choses simples peuvent être du bonheur. Je pense même qu'elles
   DOIVENT l'être. Parce que l'existence de Céline Dion a déjà été tirer,
   je pense que la moyenne des gens devra composer avec un peu moins de
   glamour et d'événements extraordinaires dans leur vie.
   -Ne me dites pas que vous ne voulez pas de la vie de Céline Dion, je
   donnais juste un exemple! Razz -
   Vivre son bonheur dérange. Je le pense oui. Encore plus quand on se met
   à en parler. haha Les gens ramènent «souvent» les choses à eux-mêmes et
   peu importe de quoi on leur parle, ils peuvent interpréter les choses à
   notre désavantage ou pas.
   Et pis, c'est la faute à personne.
   Tinker, qui est de bonne humour et qui se l'ai déjà fait reprocher !
   Surprised XxxxxxxxxxX

   revenir en haut

Marie-Lili

   Inscrit le :
   11 mai 2004
   Posté le: 19 mars 2008 13:24:20 EDT
   Je pense qu'il faut faire la différence aussi entre bonheur et chance.
   Le bonheur, on travaille pour y parvenir, on prend des décisions pour y
   arriver, on garde une attitude positive dans la vie. Comme le dit
   Arika, c'est une façon de voyager. Alors ça ne sert à rien d'être
   contrarié du bonheur des autres, il faut juste travailler à bâtir le
   sien, trouver des remèdes à nos malheurs.
   La chance, par contre, elle nous tombe dessus peu importe ce qu'on
   fait. Et il peut arriver à mon avis que des personnes soient plus
   chanceuses que d'autres, mais ça ne sert à rien de jalouser parce qu'on
   n'y peut rien, c'est le destin en quelque part qui décide. Même chose
   pour la malchance! Mais pour une personne heureuse, la malchance sera
   sans doute plus facile à surmonter que pour une personne malheureuse...

   revenir en haut

Anonyme

   Inscrit le :
   17 mars 2006
   Posté le: 19 mars 2008 13:16:39 EDT
   C'est drôle Carly que tu poses la question, moi je considère le bonheur
   comme une belle et grande chance dans ma vise, j'ai justement écrit sur
   le sujet récemment:
   À mon amour
   Je suis, je crois, une fille tout ce qu’il y a des plus ordinaires.
   Je suis née le ………. en Ontario, de deux parents Québécois. J’y ai
   grandit, paisiblement pendant tout près de 10 ans.
   Mais voilà, la vie étant ce qu’elle est, nous sommes revenus (plutôt
   mes parents sont revenus et moi j’ai immigré) au Québec en décembre
   1994.
   Étant différente des autres, de par mon accent de bloke, et n’étant pas
   capable de vaincre ma timidité, je suis devenue une petite fille
   horriblement solitaire et rejetée des autres enfants.
   Cette situation était, disons le, très nouvelle pour moi, qui avant
   avait beaucoup d’amis, était heureuse, et riait toujours.
   Ce rejet allait pourtant me pourchasser pendant près de 10 ans, avant
   que quelque chose ne change dans ma vie.
   Au secondaire, j’ai vécu les plus grandes humiliations imaginables pour
   une adolescente. Chaque matin, je me rendais à l’école dans un autobus
   où on m’insultait et je passais mes journées à essayer de me faire
   oublier.
   Au cégep, j’ai voulu déguerpir, alors je me suis inscrite dans une
   autre ville, et je suis partie sans un regard en arrière (jamais).
   J’ai tellement voulu me faire aimer, que je croit, en avoir trop fait.
   Et rapidement, le goût de disparaître m’est revenu. Tout oublier et
   tout recommencer… ailleurs.
   Alors voilà, que le 8 août 2003, j’arrive à Montréal, meurtrie, mais
   pleine d’espoir.
   En mai 2004, je faisais la connaissance d’un homme merveilleux, mais
   moi, qui ne voulait tellement pas qu’il y ait de MAIS… il y avait un
   MAIS…
   J’ai regarder passer 2004, et vu arriver 2005, toujours rien…
   Après 2 années infructueuses, j’en étais à préparer mon retour
   chez-moi.
   Je n’avais même pas 20 ans, et je m’avouais vaincue. J’en avais assez
   de courir après ce bonheur qui depuis 10 longues années m’avait
   oubliée.
   Mais…. Faut croire que c’est lorsqu’on s’en attend le moins qu’il nous
   trouve… ce bonheur…
   Toi que j’avais rencontré en mai 2004, toi de qui je suis tombée
   amoureuse en mai 2004, tu es revenu vers moi. Et au fond de ton cœur,
   il n’y avait plus ce MAIS… Il avait disparu.
   Je suis arrivée à Montréal le 8 août 2003, le cœur rempli d’espoir.
   Aujourd’hui le 19 mars 2008, cet espoir s’est transformé en bonheur, en
   amour, en famille.
   Mais reste toujours un petit espoir…. Que ça ne s’arrête jamais.

   revenir en haut

dankay

   Inscrit le :
   13 sept. 2007
   Posté le: 19 mars 2008 08:37:58 EDT
   Je me suis justement posée cette question là hier dans un autre post,
   si le fait d'être fier des choses que j'ai réalisée et d'en parlée en
   toute simplicité (pas le crier sur toute les toit là) lorsque
   l'occassion s'y prête fesait de moi une vantarde ou si automatiquement
   je dénigrait ceux qui n'ont pas réussie Rolling Eyes
   Après mure réflexion... NON! Je suis une personne positive dans la vie,
   j'ai mes problème comme tout le monde et je choisit d'y faire face et
   de participer activement a l'atteinte de mon bonheur et dieu sait que
   j'y travaille fort a tout les jours.
   Ce genre de gens jaloux a tendance négative, je préfère m'en éloigner,
   car une pomme pourit dans un panier fait pourrir toute les autres Wink
   Je suis fière de moi, fière de mes réussites et je suis heureuse dans
   ma vie Wink Et je suis tout autant heureuse du bonheur de mon entourage
   Very Happy

   revenir en haut

Arika

   Inscrit le :
   12 nov. 2007
   Posté le: 19 mars 2008 07:14:07 EDT
   Un jour, j'ai entendu cette phrase qui est devenue très significative
   pour moi:
   "Le bonheur n'est pas une destination, mais une façon de voyager."
   Autrement dit, tout est une question d'attitude. Une personne
   réellement heureuse ne se dit pas: "Quand j'aurai ceci ou celà, je
   serai heureuse" ou bien "Je suis heureuse parce que j'ai ceci ou celà".
   Une personne heureuse a une attitude positive et elle sait voir le
   positif en toutes occasions. Elle sait vivre et laisser vivre. Et elle
   ne ressent pas le besoin d'étaler son bonheur, car elle a un grand
   respect pour les gens.
   Enfin, c'est ma façon de voir les choses.
   C'est bien ce sujet. Ça m'a permis de réfléchir à ma vie. Merci.

   revenir en haut

misslady

   Inscrit le :
   12 sept. 2007
   Posté le: 19 mars 2008 07:11:36 EDT
   Tiens c'est bien drôle comme post, je viens justement de ''rayer''
   quelqu'un de ma vie...car elle était jalouse que j'aie un père présent
   pour mon bébé à venir, alors qu'elle a 2 enfants de 2 pères différents
   et elle est célibataire. Elle a tout tenté pour que ma vie de couple
   soit foutu en l'air...tout ca pourquoi? Par pure jalousie...
   Il y a des gens qui n'arrive pas à endurer le bonheur des autres.
   Moi je me suis poussé dans le derrière pour me sortir de ma merde. Je
   suis retournée à l'école il y a plusieurs années, je suis allé me
   trouver un métier et je me suis sortie de la drogue.
   Oui j'en suis fière, oui je suis heureuse, et si quelqu'un voit ça
   comme '' je pete plus haut que le trou '' ca m'indiffère totalement!
   Il est bien certain que plusieurs personnes tentent d'étaler aux yeux
   des autres ce que j'apelle un ''faux'' bonheur. Ces gens qui ne sont
   pas reellement heureux, mais qui font tout comme si...juste pour
   ''avoir l'air''. Mais ca...ca parait.
   De toute façon, il y aura toujours des gens pour parler de nous. Que ce
   soit à nimporte quel sujet, les gens malheureux aime ''blablater''
   contre les autres. Donc je vie ma vie, heureuse, et si eux en parle bah
   ...ca me change rien du tout Wink Ma vie je la vis pour moi, non pas
   pour les autres.

   revenir en haut

lyny

   Inscrit le :
   17 mai 2006
   Posté le: 18 mars 2008 22:48:49 EDT
   Et sans oublier qu'il y a du monde qui se plaisent à être malheureux,
   car c'est leur façon d'avoir de l'attention.
   J'ai pas mal tout pour être heureuse dans la vie: le mari, la famille,
   la maison, la job...
   ça n'a pas toujours été facile, mais j'ai fait le choix d'être
   heureuse, et veut veut pas, c'est plus facile quand tu t'arranges pour.
   Et je suis fière de ce que j'ai accomplie, moi la petite décrocheuse
   sans avenir.
   J'ai une amie très jalouse qui rêve de tout ça, et qui n'en a rien.
   Mais au lieu de changer sa vie, elle se plait dans son vide. Et bien,
   je ne me sentirai pas mal parce que je suis heureuse, non?

   revenir en haut

Isa-Lylou et Lexie

   Inscrit le :
   18 déc. 2007
   Posté le: 18 mars 2008 22:31:20 EDT
   Je suis daccord avec toutes vos affirmations. C'est vrai que le bonheur
   sa se construit...c'est vrai aussi que certain se complèsent dans leur
   malheur pour attirer lattention
   Je ne pense pas, par contre que d'affirmer que quelqu'un pette plus
   haut que le trou, veut nécessairement dire que la personne est jalouse.
   Y'en a qui exagère et qui en mette un peu. Certaines personnes sont
   toujours plus fine, plus belle et plus toute que les autre...(moi
   jappelle ca des vantars)
   Moi je me considère très heureuse !je n'échangerais pas de vie avec
   celle de personne! Very Happy

   revenir en haut

   Se connecter pour répondre


     * 1
     * 2
     * page suivante

Dossier de la semaine

   Bricolages de Noël
   Outils
     * Astrologie
     * Blogueurs
     * Collaborateurs
     * Prénoms
     * Spécialistes
     * Vidéos

   Suivez-nous
   Facebook Twitter Pinterest Instagram Youtube

Jolis sapins en boîte de carton - Wooloo

     * À propos du site
     * Nos partenaires
     * FAQ
     * Publicité
     * Nous joindre

   Tous droits réservés © 2023 Mamanpourlavie.com

   Développé par : Un Zeste de génie!
   Produit grâce à la
   participation financière de

   Produit grâce à la participation financière de Téléfilm Canada
   X X
