
La perte du Bonheur

--

#1 La perte du Bonheur : message #1 Philooo

--
   précise aussi "non loin de l'Aveyron", sinon le druide va râler :D )
   coule un ruisseau appelé le Bonheur.


   Près de Saint-Sauveur, le Bonheur disparaît dans un gouffre : c'est le
   lieu dit "la perte du Bonheur"


   -1- Le Bonheur...

--

   Le Bonheur ressurgit quelques centaines de mètres plus loin (et bien
   plus bas), mais sous le nom de Bramabiau, dans l'abîme du même nom.
--
   sommes donc bien dans le bassin versant de l'Atlantique, mais non loin
   de la ligne de partage des eaux (la source du Bonheur est à moins de 5
   km d'ici, et à 500 m de celle de l'Hérault)
--

#2 La perte du Bonheur : message #2 pb2n

--

#3 La perte du Bonheur : message #3 Thiny63

--

#4 La perte du Bonheur : message #4 pylic2

--

   beaucoup de bonheur à s'attarder sur tes images..sans oublier les
   explications géographiques du partage des eaux..merci
--

#5 La perte du Bonheur : message #5 faj

--

#6 La perte du Bonheur : message #6 panoramix

--

#7 La perte du Bonheur : message #7 Paolo

--
   Posté 08 juillet 2020 - 08 : 44
   Vraiment sympa, ça me dit quelque chose ce bonheur ,j'ai dû y passer un
   soir d'égarement ( pourchassé par David Vincent )
--

#8 La perte du Bonheur : message #8 Philooo

--

#9 La perte du Bonheur : message #9 jclaude

--

   Le petit pont fait oublier la perte du Bonheur.  ;)
     *
