
Incapable de vivre le bonheur?

--

Incapable de vivre le bonheur?

--
   Comme votre viea été assez détruite vous n'avez plus d'aptitude au
   bonheur car vous avez oublié ce que c'est.
   Involontairement vous "glissez" sur la pente du malheur, car ça, vous
--
   dis-toi que tu as le droit d'être heureuse, comme tout le monde. Le
   bonheur fait partie de toutes les journées, il est partout où on veut
   bien le voir. Il ne sert à rien de croire qu'il est loin, inaccessible,
--
   Index des messages
     * #0 Incapable de vivre le bonheur?
       13 septembre 2006
--
   Inscription à la Newsletter de Psychomédia
   16 formes distinctes de bonheur, selon des chercheurs de Harvard
   [ipip-neo-120-336-90.jpg]
