    2. /
    3. Bonheur et joie de vivre

--
   (BUTTON)
   Tout dépend,de ce que tu entends par le mot bonheur ..
   Il y a des gens qui n'ont pas grand chose dans la vie,qui travaillent
   dur et qui pourtant connaissent le bonheur..
   D'autres possèdent argent et gloire,et malgré celà,ils ou elles sont
--
   (BUTTON)
   en effet c'est difficile de définir le bonheur de manière générale. on
   n'a pas tous les memes attentes, et elles changent au cours de notre
--

   Bonheur et joie de vivre

--

   Bonheur et joie de vivre

--

   Bonheur et joie de vivre

--
   Il faut voir à côté ce qu'il s'y passe!
   Il y a peut-être plus de bonheur que chez moi!
   Citation :
--
   En allant ailleurs, on est parfois bien surpris.
   Et s'il n'y a pas de bonheur chez moi ou à côté, c'est à moi d'essayer
   de participer pour en mettre!
--
   mal de demarches, plusieurs entretiens mais rien ! Mes pensées sont
   confuses, un melange d'etre pas "prevu" pour le bonheur et parfois un
   orgueil qui me dis pourquoi pas moi et cette envie d'arriver au meme
--
   que je doute dans ma vie privée que je ne suis pas jalouse des
   perspectives qu'elle pourrait à avoir un bonheur que je n'ai pas.
   Me focaliser sur quelqu'un d'autre ? je ne sais pas trop, passé un
--
   Il parait que le sourire appel le sourire, peut-être que le petits
   bonheurs appellerons les gros ?
   J'ai envie d'un nouveau depart dans ma vie, de changement, le souci est
