
Le bonheur, c'est quoi et comment l'atteindre ?

--
   Ce sujet est dédié aux réactions concernant ce post :
   Le bonheur, c'est quoi et comment l'atteindre ?
   comment-etre-heureux.jpg
--
   phrases, j'ai eu l'impression de me retrouver à nouveau en terminal
   devant un sujet de philo " Le bonheur, c'est quoi et comment
   l'atteindre ?, voua avez 4h pour répondre !"
--
   posées au moins une fois dans nos vies. j'ai beaucoup aimé le
   paragraphe sur le bonheur ne se trouve pas dans ce que tu as. Quand on
   y réfléchit c'est vrai qu'on se fixe des objectifs à atteindre et qu'on
--
   appartement, couple stable) et bien je me dis non en fait, non c'est
   pas le bonheur absolu et quand j'entends les gens me dire mais tu as
   tout pour être heureuse, franchement ça me gonfle !!! Le bonheur est
   subjectif, personne ne peut dire quand et pourquoi tu dois être
--
   monde mais vous vous voilez la face. Après, comme je le disais plus
   haut, le bonheur est subjectif, je pense qu'un moine bouddhiste est
   très heureux mais après qui peut savoir. La vie dans laquelle on évolue
--
   une grosse boîte, est-ce que le moine bouddhiste atteindra plus
   facilement le bonheur ? Je sais pas, sûrement !
   Finalement est-ce que les personnes qui se contentent des choses
--
   Son père qui avait aussi cette habilité lui a dit que sa clé du
   bonheur, c'était de vivre chaque jour 2x. Une première fois où tu
   affronte ta journée comme tu peux, et une seconde fois où tu fais
--
   deuxième jour dès la première fois et que les moments de malheur sont
   juste des passages nécessaires pour apprécier son bonheur.
   Ça convient peut-être pas à tout le monde, c'est pas forcément facile
--
   @Leyli Dans le même genre de film, avec saut temporel et questionnement
   sur le bonheur, y a le très bon Camille redouble (je n'apprécie pas la
   conclusion, aussi réactionnaire à mon avis qu'About time, mais en
--

   La partie sur la possible inégalité de l'accès au bonheur m'a
   intéressée.
--
   là pour ça.
   Pour moi en effet le bonheur n'existe pas vraiment. La recherche du
   bonheur doit être un concept récent, une sorte de quête qui, en
   l'absence de réels besoins matériels, de prise sur sa propre vie ou de
--
   cherche... c'est mièvre ça.
   J'ai le sentiment quand même que la notion de bonheur, sans aucune
   remise en question sur le fait qu'il soit vraiment atteignable ou même
--
   Il y a quelques mois je n'aurais pas été d'accord pour dire que le
   bonheur n'était pas un état mais se trouvait dans les moments. J'étais
   globalement heureuse chaque jour ; je trouvais qu'être en vie alors que
--
   moi-même, et on vit dans une société qui nous dit qu'il n'y a que ça
   qui compte (ah l'industrie du self care). Sauf que donc ce bonheur
   était sur MA vie et pas LA vie, et LA vie, LA société qui existe
--
   Je suis pas claire du tout mais en gros, aujourd'hui je pense que
   chercher le bonheur h24 est une arnaque, et que la vie c'est être en
   accord avec ce qu'il se passe autour de soi, même si c'est triste, même
   si ça met en colère. Au final c'est peut-être pas le bonheur qui compte
   mais le sentiment d'unité avec son environnement. Je suis un peu partie
--
   en moi et j'avoue qu'il me fait un peu de bien !! Savoir que des gens
   pensent que le bonheur n'existe pas et qu'ils continuent quand même à
   vivre, bah c'est cool, c'est la seule évidence que j'ai besoin
--

   Je pense que notre bonheur dépend de la façon dont on gère nos
   émotions.
--
   concret tu peux mettre en place pour le combler. Et voilà : t’as ton
   objectif du jour, ta quête vers le bonheur.
   Évidemment, ça recommence à chaque nouvelle émotion ou état d’être.
   Donc oui, pour moi le bonheur n’est pas
   du tout une question de possession, c’est pas une fois que t’as ta
--
   expériences, on mûrit, et non ça ne s’arrêtera pas. Il n’y a pas
   l’étape finale au bonheur où c’est bon t’es à la retraite de la quête
   au bonheur. Combien de fois il faut le lire pour l’intégrer ? Le
   bonheur, c’est le chemiiiin !

--

   Pour moi, le bonheur c'est :
   -Quand je fais quelque chose de mes dix doigts (genre j'apprends le
--
   Commentaires sur Ce festival de roller Rendez-vous In Paris va vous
   faire rouler de bonheur
     * Anthony Vincent
