
                                      Le bonheur. Debat entre deux imbéciles

--
   nom de quelqu'un d'autre.
   Qu'est-ce qu'est le bonheur ?
   Est-il accessible par/pour tous ?
   Donc je vous donnes ses arguments....
   Le bonheur selon lui est l'aboutissement d'un idéal personnel. Pour
   reprendre son exemple : nous passons une bonne soirée ensemble, et j'en
   suis heureux. Demain en repenssant à cette dernière, j'éprouverai du
   bonheur, car malgré son aspect éphémère, ce sont les petites choses qui
   nous permettes de vivre ce sentiment.
   Le bonheur correspond à un ideal propre à chacun. Pour certain il
   conviendra de fonder une famille, pour d'autre de partager des instants
--
   nos plus proches parents.
   Le bonheur étant une chose volatile, qu'il faut savoir saisir à un
   instant clés. Cette sensation d'apaisement total ne peux durer
--
   accident, un probleme financier etc....
   Autrement dit, le bonheur est simplement l'aboutissement de ce qui
   correspond au mieux à ce que l'on attend de la vie. Il dure le temps
--
   perdu.
   Le bonheur est donc accessible pour tous et par tous.
   Voilà donc son point de vue.
   Le mien :
   Le bonheur n'est à mon sens quelque chose qui ne peut etre vécue un
   nombre de fois incalculable. Il est l'aboutissement d'une psychologie
--
   Mais cette thèse a une limite, car cela signifierait que cet
   definission du bonheur est universel, et la même pour tous.
   Hors je suis d'accord sur le fait que tous les individus ont des pensés
   qui diverges. Et tous ne se contentes pas de la même chose. Hors le
   bonheur est une chose accessible par une poignée d'homme, qui ne vivent
   pas selon des vices (qui peut en rendre certains heureux mais guère
--
   fait aisément balayer par une brise).
   Donc selon moi le bonheur est un état psycologique, reliant une
   personne à ses besoins et ce a quoi il aspire (rien si ce n'est
--
   En fait, dans cette thèse, la principale chose qui m'embête, c'est que
   j'ai l'impression qu'on confond autosatisfaction et bonheur. Et à mon
   sens, l'autosatisfaction se raccroche plus à l'avoir (une position, une
   réputation...) qu'à l'être. Dès lors, on est dans la matérialité, et
   par conséquent ça signifie que le bonheur n'est pas en nous, mais à
   l'extérieur de nous. Il peut donc être partout, ou ne pas être du tout.
--
   trouve...
   Donc ce bonheur-là, en plus d'être temporaire, n'est pour moi pas
   accessible à tous et pour tous.
   A l'inverse, ta thèse remet l'individu au centre du bonheur, et non
   l'individu par rapport au monde extérieur. Le bonheur est pour toi
   l'issue d'un cheminement psychologique, donc c'est en soi, sauf que
--
   Par contre, je ne comprends pas ton raisonnement quand tu conclus que
   ce bonheur est techniquement accessible pour tous, mais clairement pas
   pour tous. Pour moi, il est accessible à la seule condition de faire un
--
   Voilà, j'espère que mon raisonnement n'est pas trop bancal ^^'
   En espérant que tu trouves le bonheur :flower:

--
   Concernant l'intérogation de ma "phrase final"
   - le bonheur est accessible pour tous, mais pas par tous.
   Cela reviens à dire ce que tu as expliqué. N'importe qui pourrais
--
   Ce qui m'etonne le plus est que de plus en plus de monde considère le
   bonheur comme quelque chose de banal. Ce que j'aurais tendance à
   appeler "etre heureux". Bien plus accessible que le bonheur.
   Mais si cette idée est de plus en plus répandu (comme tu me l'explique
--
   Pour moi, il faut pas mélanger (et c'est ce que fait tout le monde) le
   bonheur et la félicité.
   Le bonheur, c'est un bon heur, un bon moment. C'est éphémère. C'est
   sentir un bon plat qui mijote, c'est une discussion intéressante avec
--
   petits riens...
   La félicité ce serait une sorte de bonheur éternel, tu passes tes
   journées à flotter sur des nuages roses. Mais ça n'existe pas et ça ne
--

   C'est intéressant ce que tu dis, DC, parce que pour toi, le bonheur est
   relié à des moments de l'instant présent. Pas à un idéal, à l'instant
--
   Sky-Modjo. Et je suis d'accord avec toi, la félicité telle que tu la
   définis n'existe pas, et la quête du bonheur éternel n'existe pas.
   Après, pour répondre à ta question, Sky-Modjo, je me demande s'il ne
--
   En fait, ce modèle illustre deux chose : 1) l'accomplissement de soi
   est le summum du bonheur (d'où sans doute les ouvrages qui fleurissent
   actuellement en librairie). 2) pour accéder à ce dernier stade, il
--
   trop se prendre le chou de 4/5. 4/5 ! Comment veux-tu croire après que
   le bonheur n'est pas facilement atteignable ? Il manque juste une
   marche !
--
   Mais du coup, je me pose une autre question : pourquoi nous Occidentaux
   pensons le bonheur à travers un idéal à réaliser, et sur le continent
   asiatique, la vision est complètement différente ? A quelle différence
--
   à moitié d'accord avec toi. Concernant la félicité c'est indéniable.
   Mais concernant le bonheur, pour toi cela signifie passer une bonne
   heure. Pour grossièrement résumer. Hors ce sujet n'est pas anodin. Il a
--
   BTS. Et a mon sens, cette pyramide n'est pas une methode pour atteindre
   le bonheur, mais une méthode pour se sentir accomplis de son vivant.
   Qui ne reve pas de se plaire à son travail, de cherire un etre aimé,
--
   manipuler ses congénères.
   Dans ses conditions, le bonheur verritable (feliciter pour certains)
   n'est-il simplement pas accessible, ou ne l'est-il pas simplement pour
   les vivant occidentaux ?
   Le bonheur serait-il accessible en fonction de notre lieux naissance
   pour le grand nombre ?
--
   approfondis je peux sans nul doute t'en proposer.
   Le bonheur n'est à mon sens quelque chose qui n'est pas éphémère. Dans
   les exemples que du cites ci-dessus j'aurais tendance a dire que je
   suis heureux de ce qu'il m'arrive. Mais pas que je prétend vivre du
   bonheur. J'ai suffisament argumenté sur la raison de cette pensé. A
   contrario la félicité est inaccessible. Donc en mélangeant nos idees,
   on tombe sur un os. Car ta définition du bonheur est, etre heureux pour
   moi. Et la félicité se rapproche de l'idee que je me fais du bonheur.
   Je crois en l'Homme et en ses capacités psychiques. Si personne ne
--
   Ce que DC m'a eu l'air de souligner, Sky, c'est que toi et ton pote ne
   parliez pas du tout de la même chose. Quand lui évoquait le “bonheur”,
   toi tu évoques la “félicité”. Et tu dis dans ton dernier message : “le
   bonheur véritable ou la félicité pour certains”, c'est un peu dénigrer
   complètement les conceptions plus humbles du bonheur (qui, si ça se
   trouve, désignent le même état psychologique).
--
   par les bouddhistes de Birmanie aux musulmans qui entreraient sur leur
   territoire : ça n'a rien à voir avec la spiritualité ou le bonheur
   personnel, c'est juste du contrôle social ou des actes politiques
--
   Quelque chose que je trouve bien dommage, aussi, c'est que tu
   considères le bonheur comme universel alors que tu donnes des critères
   du bonheur qui sont clairement arbitraires : le rejet de l'argent,
   l'acceptation de soi contre le regard des autres (c'est une posture
--
          symbiose avec leur esprit. Frustré sera un mot d'ordre. […] Dans
          ses conditions, le bonheur verritable (feliciter pour certains)
          n'est-il simplement pas accessible, ou ne l'est-il pas
--
   — sans doute parce que ça permet à la société de plus ou moins bien
   fonctionner. Y a pas de quoi considérer que le bonheur est inaccessible
   à la moitié du monde juste parce que leurs critères sont ceux-ci et pas
   ceux-là, à mon sens.
   Si le bonheur ne consiste en rien d'autre qu'être satisfait de ce qu'on
   a globalement fait de notre vie jusqu'à présent et de notre situation
--
   ne puisse pas être heureux ou changer ses circonstances pour rendre le
   bonheur accessible.
   Si le bonheur, c'est « cet état de complaisance total » et que « les
   personnes vivants dans cet état deviennent intemporelles et plus rien
   ne peut les affecter », je suis pas très sûr que le bonheur soit un
   état si désirable que ça. Plutôt faire une O.D. à l'ecstasy, à ce
--
   principes qui consiste à blâmer et culpabiliser la personne si elle
   n'arrive pas à ses fins (genre le bonheur) en suivant les recettes
   qu'on lui a donné.
--
   partie à cause du système dans lequel on vit) pour te réaliser toi même
   dans ta plus pure plénitude et atteindre le nirvana du bonheur
   absolu...
--
   Mais dans le "concept" (c'est un grand mot de ma part, une façon de
   parler), je me rapprocherai davantage de la définition du bonheur et de
   la félicité de DC (dans son premier post sur ce fil) que de la tienne.
   Parce que dans la tienne, il y a un truc qui me gêne, parce que si on a
   accompli ce qu'il fallait pour atteindre ce bonheur personnel, on l'est
   "à vie" (dans ce que je comprends). Or, pour reprendre ton exemple, si
   l'aspiration suprême d'un individu est de fonder une famille, son
   bonheur n'est pas acquis pour autant. Imaginons un instant que le
   pauvre gusse qui aspirait à ce bonheur là perde l'un de ses enfants
   dans des circonstances quelconques, la condition sine qua non de
   l'accès à son bonheur n'existant plus, il ne pourra à mon sens plus
   jamais retrouver cet état là, celui qui se rapproche de la félicité.
--
   racines, sans lesquelles il est à mon sens difficile de trouver le
   chemin pour accéder au bonheur.
   Je vais prendre pour exemple ma propre idée du bonheur, et c'est
   quelque chose de très personnel : avant de me rendre compte de mon
   aspiration "ultime" (qui passe par le bonheur de mon foyer familial au
   sens strict) de vouloir avoir des enfants avec mon épouse, il a fallu
--
   vrai lien fraternel, de la complicité avec eux, tout ce qui m'a manqué
   ; ces deux étapes franchies, le bonheur ne peut désormais qu'être
   conditionné par celui de mes enfants. Ce n'est  pas quelque chose
--
   Alors bien sûr, quand on a atteint un certain pallier comme
   aujourd'hui, on a d'autres rêves qui parachèveraient ce bonheur,
   seulement s'ils se réalisaient mais que parallèlement, mon noyau
   familial s'étiolait pour x raisons, l'état et la condition sine qua non
   de mon bonheur ne serait plus, donc oui je serais heureux sur le moment
   de la réalisation de l'un de ces rêves mais ne me retrouverais pas pour
   autant dans une situation de bonheur accompli. Et les méthodes de
   développement personnel ne pourront guère d'un grand secours dans ce
--
   Et un peu plus loin, il dit que dans cet état psychologique qu'est pour
   lui le bonheur, l'individu n'aspire à rien sinon l'instant présent.
   Être dégagé des désirs + être inscrit dans l'instant présent, n'est-ce
--
   seule chose qui n'est pas infinie, c'est alors notre conscience du
   présent. Et j'imagine que le bonheur de Sky, ce fameux état
   psychologique, serait en lien avec une conscience éternelle de
--
   de famille heureuse et unie) se réalise pour pouvoir accéder au
   bonheur, et j'ai l'impression dans la manière dont tu le dis que tu
   arriverais à t'en contenter. Mais après, tu dis :
--
          Alors bien sûr, quand on a atteint un certain pallier comme
          aujourd'hui, on a d'autres rêves qui parachèveraient ce bonheur.

   Je ne comprends pas cette phrase. Pour moi, le bonheur est le bonheur,
   il ne peut pas être amélioré, ou alors cela signifie qu'on ne l'a pas
--

                                      Le bonheur. Debat entre deux imbéciles
