    2. /
    3. Bonheur et joie de vivre

--
   (BUTTON)
   Le jour qui se lève plein de petits bonheurs de tout les jours
   (BUTTON)
--

   Bonheur et joie de vivre

--

   Bonheur et joie de vivre

--

   Bonheur et joie de vivre

--

   Bonheur et joie de vivre

--
   ces petits instants me rendent heureux.
   Un petit bonheur fait autant de bien qu'un grand, une victoire est une
   victoire quelques soit sa grandeur, il faut revoir ses objectifs a la
   baisse, mettre la barre moins haut et découper tout ça en plein de
   petites étapes pour ainsi avoir plein de petits bonheurs, au lieu
   d’espérer un futur grand bonheur (qui peut ne jamais arriver).
   Ce qui me donne le plus de bonheur c'est d'aider tous ceux que je peux
   aider. Quand on a les moyens, le temps et les capacités d'aider
--
   être même cruelle, sans cœur ... pour un temps
   et je ne suis pas d'accord avec toi, un petit bonheur s'oublie vite
   ...un grand redonne du vent dans les voiles pour bien plus longtemps ..
--
   a vaincre sans péril, on triomphe sans gloire ...et c'est vrai ! ... la
   médiocrité n'est pas une source de bonheur, revoir a la baisse ...
   c'est oublié tes envie premières! renoncer ne procure pas de bonheur.
   oublier ses rêves, c'est bien morose tout ça !
--
   Chaque fois que je regarde ma jument (encore si jeune !), j'ai le cœur
   tout gonflé de bonheur...
   (BUTTON)
