   #Discussion:Bonheur Modifier Poképédia (fr) Flux Atom de Poképédia

--

Discussion:Bonheur

--

   bonjour je ne comprend pas comment optimaliser le bonheur et ou et la
   jauge de bonheur merci de rep

   Quid des coiffeurs du Souterrain de Doublonville ? Combien de points de
   bonheurs rapporte-t-il chacun ?

--

     * 1 Augmenter le bonheur
     * 2 Qi
--

Augmenter le bonheur[modifier]

--
          Sinon, pour te répondre, toutes les façons d'augmenter le
          bonheur dans la quatrième génération sont là.
          Personnellement, je te conseille les 256 pas : avec de quoi
--
          ""Oui"" : Dans Donjon Mystère, c'est le QI qui est utilisé comme
          la notion de bonheur n'y est pas présente. Il faut grosso modo
          2.5 étoiles de QI pour que l'évo soit possible. --Mewtwo Ex
--
   J'ai entendu dire qu'un Pokémon peut devenir plus puissant avec du
   bonheur, c'est vrai ? [Miniature_0245_XY.png] Suicune300 15 avril 2014
   à 17:48 (CEST)
--
          Oui et non : les seules attaques qui deviennent puis puissantes
          suivant le bonheur, c'est Retour et Frustration. Quant à
          l'affection à la Poké Récré (qui est une "stat" différente),
--
   toi; à propose de mon évolie over-dosé de calcium de toilettage.
   J'imagine que ça correspond à un niveau élevé de bonheur mais je ne
   vois pas ce message dans cette page. Je suis sous une version
--
   du fait que la caractéristique (ou la jauge si vous préférez) du
   bonheur n'est pas directement accessible au joueur, il est très
   difficile d'avoir des informations précises. Je me pose des questions,
--
   -- Seulement pour Pikachu dans la version Jaune? Ou est-ce que tous les
   autres Pokémon sont aussi concerné par une jauge de bonheur 0-255 mais
   "inévaluable" pour le joueur?
--

   - si non: est-ce une autre solution d'échelonnage du bonheur qui est
   utilisé pour Pikachu? Et qu'en est-il pour les autres Pokémon?

   J'affirme dans ma modification de l'article que "le bonheur n'influence
   pas l'obéissance des Pokémon", car ça été une idée répandu à l'arrivée
--
   Récupérée de
   « https://www.pokepedia.fr/index.php?title=Discussion:Bonheur&oldid=247
   9842 »
