
La vie, le bonheur, les choix

--

La vie, le bonheur, les choix

--
   ou on peut décider d'aller de l'avant et d'apprendre de notre passé et
   de nos expériences. Est-ce sa le bonheur? J'en ai aucune idée je ne
   connais pas le bonheur, je peux avoir des moments appréciés voilà tout!
   Alors vous, cher membre de site internet, que pensez-vous des
--

le bonheur versus la souffrance

--
   détruire par elle , sortir vainqueur de ces expériences est pour moi
   des pas vers le bonheur.
   La souffrance est pour moi des marches a monter pour arriver a un
   certain bien-être intérieur, qui est le bonheur ultime. Le bonheur est
   différent pour chacun de ns , a chacun de trouver cequi lui convient.
   Je te souhaite de te faire plein de petits bonheurs.

--

   Tu dis que tu connais pas le bonheur ..Personne ne le connait ..je
   crois ...

   Ou tout du moins aucune personne n'a la meme conception du bonheur ..Je
   dirai plutot que c'est une conception toute personnelle ...Une maniere
--
   qu'ils ont tout dans la vie qui les satisfait ...certains trouvent le
   bonheur dans la possession des choses materielles ,d'autres dans une
   vie amoureuse epanouie ...Mais qu'est ce qui compte vraiment ? quand
   tout le monde sait que la vie est faites de moments de bonheur et de
   moments d'epreuves ...Le bonheur n'est qu'une illusion et ne dure
   jamais indefiniment ,donc profiter des moments de joie que peut la vie
--
   vivante et j'aime cette vie ...Parce que ,.je sais que ce sont ces
   moments de plaisir qui font exister le bonheur , j'en ai eu et j'en
   aurai encore pour un peu que je trouve le courage de continuer ...
--
   qui nous touchent mais de savoir vivre avec la joie n'avoir connu des
   personnes qui nous ont apporté du bonheur.

--
   de voir que la vie continue, quel point de vue tu aborderas. Nous avons
   tous en nous un potentiel de bonheur qui peut émerger pour peu que nous
   relativisions les choses.
--
   Index des messages
     * #0 La vie, le bonheur, les choix
       14 janvier 2007
--
       18 janvier 2007
     * #3 le bonheur versus la souffrance
       11 février 2007
--
   Inscription à la Newsletter de Psychomédia
   16 formes distinctes de bonheur, selon des chercheurs de Harvard
   [ipip-neo-120-336-90.jpg]
