
La question du bonheur chez les Lumières et les Romantiques

--
   Il me semble que les Lumières (françaises et anglaises) croyaient que
   (1) le bonheur existe (2) il doit être poursuivi (3) la science et la
   technique sont le moyen d’y parvenir.

   Qu’en est-il du romantisme vis-à-vis du bonheur (notamment sur les
   points (1), (2), et (3)) ?

   Peut-on considérer le bonheur comme un point de divergence important
   entre les Lumières et les romantiques ?
--
   schématiser ainsi :
   pour les philosophes des Lumières, le bonheur se construit par l’usage
   de la raison, il appartient à la culture, voir "le mondain" de
--
   certains domaines) voir le Supplément au voyage de Bougainville. Ils
   contribuent au mythe du "bon sauvage".pour les romantiques, le bonheur
   doit être absolu, on le trouve dans les sentiments, mais la fatalité,
   le rejet social le rendent inaccessible. Il existe une tendance
   masochiste chez eux. Le bonheur se trouve dans la passion. Or la
   passion fait souffrir. De plus être passionné et idéaliste n’autorise
--

   Cela me laisse penser qu’au final la définition du bonheur chez les
   Lumières et les romantiques est foncièrement différente...
--
   En effet, les Lumières sont adeptes de la mesure quand les romantiques
   cherchent la démesure. Le bonheur pour les philosophes doit rester à
   portée de main quand les auteurs du début du XIXe siècle le situent à
--

   J’ajoute que pour les Romantiques, le bonheur est un droit naturel, ce
   qui fait de tout malheur une forme d’injustice.
--
   Lumières et dans le continuités des romantiques ? Ont-ils gardé la
   définition du bonheur propre au mouvement dont ils s’inscrivent comme
   héritiers ?
--
   Ou pour poser la question de façon plus ouverte, est-ce que ces visions
   du bonheur ont influencés d’autres mouvements (donc sans avoir à
   montrer que ceux-ci sont héritiers du romantisme ou des Lumières) par
--
   Par exemple, je pense qu’il serait possible d’argumenter que les
   hippies ont la même définition du bonheur (décrite par @Jean-Luc ) que
   les romantiques du XIXème.
--
   Comme évoqué dans une autre discussion, les fils conducteurs restent le
   matérialisme et le spiritualisme. La conception du bonheur qui en
   découle est fortement marquée par ces origines. Mais il est difficile
   de vouloir rattacher la recherche réelle du bonheur (auquel tout homme
   aspire) à une intellectualisation de cette quête. Je prends l’exemple
   de Flaubert, écrivain réaliste reconnu, qui n’a jamais totalement
   renoncé à ses aspirations romantiques. Sa recherche du bonheur semble
   avoir été un échec dans sa vie réelle, il paraît s’être comporté comme
--
   revanche ce sens des responsabilités qu’on retrouve chez Hugo, Vigny,
   Musset, Gautier... Leur conception du bonheur reste assez horizontale,
   sauf chez ceux qui ont peu à peu viré au "new age". Du moins c’est ce
--

   Pardon, mais qui précisément "s’en [= du bonheur] méfient tant ils ont
   peur de s’embourgeoiser." ?
--

   Serait-il possible d’indiquer des textes en particulier sur le bonheur
   écrits par les philosophes des Lumières françaises (Voltaire, Diderot,
--

   Il y a plusieurs écrits sur le bonheur par des philosophes français des
   Lumières, notamment :
   Le Bonheur, ou L’art de rendre les hommes heureux par l’Abbé de
   Saint-PierreL’Essai sur l’origine des langues ou Le Contrat social de
--

   Il y a plusieurs écrits sur le bonheur par des philosophes français des
   Lumières, notamment :
   Le Bonheur, ou L'art de rendre les hommes heureux par l'Abbé de
   Saint-PierreL'Essai sur l'origine des langues ou Le Contrat social de
