   11 août 2010 à 01:39
   Le bonheur! déjà de se réveiller le matin et se dire tiens, je vais
   bien. D'entendre un oiseau chanter, de voir ses enfants grandir, de
--
   est un nouveau jour,d'en profiter comme si c'était le dernier.... C'a
   marche,je l'ai fait; le bonheur ne s'achète pas, il est simple comme le
   jour ,on l'a autour de nous mais souvent on ne le voit pas .Soyez
--
   15 août 2010 à 10:01
   Ne pas se poser la question, on reconnait en général le bonheur au
   petit bruit qu'il fait quand il nous quitte, donc ...
--
   -bouger, sortir, voyager, faire la fête. -partager avec sa famille et
   ses amis, c'est là que sont les moments de bonheur. -accorder plus
   d'importances aux valeurs humaines qu'aux "valeurs matérielles".
--
   rêves, des envies. -rester soi-même. voilà quelques idées en vrac et la
   liste est surement incompléte. de plus l'idée qu'on se fait du bonheur
   diffère surement selon la personnalité de chacun . j'espère avoir
--
   9 août 2010 à 21:53
   tout le monde a le droit au bonheur ,il suffis juste d attendre son
   tour et si tu as des problemes a le trouver demande toi si c n'est pas
   toi qui en demande trop ou si tu es trop éxigente vis a visdes gens que
   tu rencontre!!!!!! prends le bonheur la ou il c trouve,ne te pause pas
   de quéstions et mets ta fiértée dans ta poche l'amour c compliqué et ça
--
   vivre simplement, ne pas vouloir transformer à tout prix l'être aimé
   (e), accepter l'imperfection, et un grand pas vers le bonheur sera fait
   être heureux est fait de petits riens, une fleur des champs,un bisou,
--
   15 août 2010 à 15:25
   on dit que le bonheur c est l adéquation à la réalité
   (BUTTON) Commenter (BUTTON) 0 (BUTTON)
--
   18 août 2010 à 20:22
   "Le bonheur n'est pas au bout du chemin, c'est le chemin lui-même !"
   Soyez bien et bonne route.
--
   28 août 2010 à 10:39
   J'ai lu un jour : " l'erreur est de croire que le bonheur est le but "
   Ne fais pas les choses pour qu'elles te rendent heureuse mais parce
--
   autres dans n'importe quelle circontance, et pourtant je n'ai pas le
   bonheur et l'amour, je suis passé à côté en 2001 j'ai retrouvé l'amour
   de ma vie mais nous avions chacun des problèmes de nos côtés moi je
--
   pour m'ouvrir les yeux je l'aurais fais bien plutôt car rien n'est plus
   beau que le bonheur et l'amour je demande juste de donner et de
   recevoir de partager les années qu'ils me reste avec la personne que
