
   Simple petite question car je sais ce qu'est le bonheur mais finalement
   pas trop ce qu'est le malheur. J'attends des réponses un peu complexes,
--
       trouve.
       Opposé Au bonheur.
       Des gens qui perdent leur emploie OU leur maison, cette Situation
--
     * Par La_cavaliere... (Fille / 2007 / France) le 26 juillet 2023
       Le bonheur n'existe pas il y à que le malheur et le non malheur...
     * Par user82 (Garçon / 2009 / France) le 26 juillet 2023
--

     Le bonheur n'existe pas il y à que le malheur et le non malheur...
       Tu ne crois pas en l'existance du bonheur.
       Tu n'as donc jamais été heureuse?
     * Par Gengisclan (Garçon / 2006 / France) le 26 juillet 2023
       Ah si ! Le bonheur est omnipresent, c est jusqu on qu on prend pas
       toujours la peind de s en saisir
--

     Tu ne crois pas en l'existance du bonheur. Tu n'as donc jamais été
     heureuse?
--
       Bonsoir !
       Pour commencer, les mots "malheur" et "bonheur" sont touts les deux
       composés d'"heur", lui meme dérivé d'augurium (si je l'écris bien
--
       favorable, quoi. (je suis pas sûre de moi, il faut que je regarde)
       Donc, on interpeterais mieux le mot malheur que bonheur, car le
       boneur serait donc un bon destin, et pas une joie. Mais bon, comme
--
       Le malheur c'est la mal-joie, comme la joie est un beau-malheur.
       Le malheur c'est l'inverse du bonheur, en bref. C'est tout simple,
       et il n'y a pas besoin de penser compliqué pour les choses
