   devenir plus heureux soi-même, puisqu'on ne sait pas du tout comment
   légitimer ce bonheur, sachant que la majorité du monde vit dans des
   situations assez abominables, peu aptes à les rendre heureux. On
   préfère alors au moins être solidaire dans la souffrance, que de se
   permettre un bonheur assez considérable par rapport à ce qui est permis
   à la majorité des gens. Cette "solidarité" a notamment comme avantage
   que nous pourrons facilement continuer à cotoyer les gens qui
   souffrent, tandis que si nous mettons notre propre bonheur en priorité,
   bon, dans ce cas-là on va peut-être parfois devoir éviter certains gens
--
   nous pouvions réellement aider les malheureux, ne faudrait-il pas
   "sacrifier" un peu de notre puissance/bonheur?
   Cependant, je ne crois pas que l'idée que tu nous proposes se résume à
--
   souffrances d'autrui.
   C’est à se demander si le bonheur est possible pour l’homme, et s’il ne
   faut pas revoir nous ambition à la baisse.
--
   ne va pouvoir devenir plus heureux lui-même qu'en pouvant communiquer
   ce véritable Bien aux autres, qu'en les faisant partager à son bonheur.
   On n'est jamais heureux seul, dans le spinozisme. Le bonheur "égoïste"
   n'y existe pas, n'est qu'un faible reflet de ce qu'est le véritable
   bonheur.
   Par conséquent, comme il le dit à la suite du passage que je viens de
--
   seule condition nécessaire pour pouvoir agir efficacement et changer
   cette misère en un peu plus de bonheur. Et cette compréhension est
   possible précisément et uniquement parce que le monde est déterminé,
--
   propre fin, de transformer le monde afin de lui rendre plus apte au
   bonheur humain.
   Donc oui, il faut absolument être au courant de l'actualité, et il ne
--

   Nepart a écrit :C’est à se demander si le bonheur est possible pour
   l’homme, et s’il ne faut pas revoir nous ambition à la baisse.
--
   fait ressentir assez bien comment être soi-même plus heureux par le
   fait même de partager son bonheur. Peut-être qu'il faut donc passer par
   un tel genre de travail, si vraiment on a des difficultés à se laisser
--
   moment-là, et se demandait si son association finalement n'apportait
   pas plus de malheur que de bonheur. Or après que Fifi était rentrée en
   Afrique du Sud, endéans les trois mois elle commençait non seulement à
--
   cela ne vaut rien, vu que la majorité des gens continue à vivre dans la
   misère. Une fois qu'on y réussit, je crois que notre propre bonheur
   s'amplifie plutôt du bonheur de ces deux-trois personnes qu'on a su
   aider un peu.
--

   Le bonheur "égoïste" n'y existe pas, n'est qu'un faible reflet de ce
   qu'est le véritable bonheur. 

--
   pour nous actuellement (comme pour moi à l’époque, je ne pouvais
   concevoir le bonheur compatible avec le déterminisme), mais qu’avec du
   travail sur soi on peut concevoir un bonheur plus égoiste qui
   permettrait d’être heureux de façon independante du bonheur de la
   masse. C’est peut être moins en accord avec nos valeurs acturelles,
--
   actuelles, elle a du passé par des « ratés » qui ont fait des espèces
   peu adaptés et qui ont beaucoup souffert. Notre possible bonheur
   reposerai sur du malheure préalable.
--
   louisa:
   Le bonheur "égoïste" n'y existe pas, n'est qu'un faible reflet de ce
   qu'est le véritable bonheur.
   Nepart:
--
   actuellement (comme pour moi à l’époque, je ne pouvais concevoir le
   bonheur compatible avec le déterminisme), mais qu’avec du travail sur
   soi on peut concevoir un bonheur plus égoiste qui permettrait d’être
   heureux de façon independante du bonheur de la masse. C’est peut être
   moins en accord avec nos valeurs acturelles, mais si ça marche…
--
   pas écouter les infos, j'ai plutôt tendance à croire que cette idée
   d'un bonheur tout à fait égoiste, ce n'est pas tout à fait ton truc ...
   :D . Mais en effet, il faut effectivement essayer quelque temps de
   vivre selon cette idée d'un bonheur égoiste possible avant de savoir ce
   qu'elle nous donne concrètement.
--
   actuelles, elle a du passé par des « ratés » qui ont fait des espèces
   peu adaptés et qui ont beaucoup souffert. Notre possible bonheur
   reposerai sur du malheure préalable.
--
   à l'état actuel du monde, sachant que de toute façon, il n'aurait
   jamais pu être autrement? Notre possible bonheur n'a pas pour condition
   qu'il existe un malheur absolu préalable (cela c'est déjà fait, nous
--
   d'autre) c'est déjà beaucoup de gagné!
   Peut-être faut-il aussi tenir compte du fait que le bonheur chez
   Spinoza c'est une Joie, et la Joie n'est pas un "état", elle est un
--
   encore de devenir encore plus heureux, etc. Il n'y a pas de limite qui
   permettrait de dire que maintenant, en ce qui concerne le bonheur, nous
   avons "fait le plein". On peut toujours - heureusement - devenir plus
--
   Si on voudrait vraiment aider, on irai dans un endroit ou les gens ont
   vraiment besoin de nous, et cela réduirai notre bonheur ou augmenterai
   notre malheur pour la plupart d'entre nous.
--
   Si on voudrait vraiment aider, on irai dans un endroit ou les gens ont
   vraiment besoin de nous, et cela réduirai notre bonheur ou augmenterai
   notre malheur pour la plupart d'entre nous.

   idem, tout dépend de ce que tu appelles "bonheur". Cette idée n'est
   vraie (ou n'est censée être vraie, à toi de vérifier) que d'un point de
   vue spinoziste, c'est-à-dire en tenant compte de ce que Spinoza appelle
   "bonheur", qui est quelque chose de beaucoup plus précis que le sens
   ordinaire de ce mot. Il est évident que je peux me complaire toute ma
--
   est évident qu'envoyer une telle personne en Afghanistan avec Médecins
   sans Frontrières n'augmentera pas immédiatement son bonheur.
   Or il y a énormément de manières différentes dont on peut aider les
--
   qui se donne à fond à son instrument, le travail chaque jour avec une
   énergie maximale, pourra à sa façon augmenter le bonheur de pas mal de
   gens, tout en se livrant à ce qui lui rend le plus heureux soi-même
