
   AccueilCinémaTous les filmsFilms DrameLe Bonheur

Avis sur Le Bonheur

   Le Bonheur
   Séances
--
   345 notes En savoir plus sur les notes spectateurs d'AlloCiné
   Votre avis sur Le Bonheur ?
   Rédiger ma critique
--
   réalisatrice à suivre (enfin plutôt où je devais compléter sa
   filmographie) mais le bonheur pourrait bien changer la donne.
   Effectivement, le titre annonce tout : le bonheur et le bonheur c'est
   beau, c'est simple, ça ne pose pas de questions. Le film possède une
--
   exceptionnelle, mais surtout ce montage. Ah qu'est ce que j'aime ce
   montage exprimant tantôt le désir, l'amour, le bonheur, le chagrin, la
   désolation. Tout passe par le montage.
   Et on a ces deux jeunes filles qui gravitent autour de cet homme
   simple, qui aime et qui aime très fort. Le bonheur ça s'additionne
   alors pourquoi se poser des questions ? La fin ne révèle rien, tant
   mieux, le bonheur du titre aurait pu être gâché et c'est là que réside
   la force du film, cette recherche du souverain bien à tout prix. Mais
--
   l'entendre comme ça, l'air de rien, le sourire sur les lèvres, ça
   transpire l'amour et le bonheur. Je n'aime pas les gens heureux, je
   n'aime pas le bonheur, mais le bonheur de ce jeune homme avec tout ce
   qu'il entraîne me fascine.
--
   sentiments qui apparaissent et disparaissent. L’amour qui va et qui
   vient. Le bonheur qui se transforme en malheur selon les personnes: «
   Je suis heureuse et malheureuse » dit l’amante. Une histoire d’amour
   filmée avec grâce et douceur avec la banalité de la vie sublimée par la
   caméra et les moments simples de la vie qui créent ce bonheur qui
   semble en vérité nous échapper sans cesse mais que l'homme défend coûte
--
   des enfants. Un drame surviendra, mais il semble le seul épargné. A tel
   point que "Le bonheur" semble rimer avec horreur. Lorsque le film s'est
   achevé dans les couleurs de l'automne, j'avais froid, tant l'issue de
--
   Publiée le 9 janvier 2019
   Le Bonheur façon Agnès Varda ne plaira sans doute pas à tout le monde,
   mais il a le mérite d'exister et de faire réfléchir le spectateur.
--
   l'aime pas mais bien parce qu'il subit un coup de foudre. François ne
   voit aucun inconvénient à cela, c'est au contraire pour lui du bonheur
   qui s'additionne. Le film étonne par une douceur exacerbée à laquelle
--
   refus de toute aspérité. C'est entendu, Varda fait un film sur le
   bonheur mais exclut tout de même trop longtemps le conflit, avant un
   dernier tiers plus équivoque osant une contradiction bienvenue entre
--
   drame doit composer avec un élan vitaliste. Plus convaincant dans sa
   représentation d'un bonheur de surface, ou plutôt un bonheur nuancé,
   que dans une plénitude pas loin d'être mièvre, "Le bonheur" est un beau
   film imparfait.
--
   Thérèse, mais surtout à Thérèse d'Emilie, lors d'un de leurs dimanches
   à la campagne. Et que dire de la fin, une image du bonheur comme si
   rien ne s'était passé. Beaucoup de choses à dire sur la forme, un film
--
   abstraction au reste ?
   Avec "Le bonheur", elle nous emmène dans un univers impressionniste,
   les décors sont sublimes, ont est cerné de fleur, comme pour forcé
--
   représente quelques chose comme le mal du bien, une personnification
   d'un surplus au bonheur, une addition, comme avec deux histoire
   d'amour, ont pouvais être deux fois plus heureux, mais jamais Agnès
--
   personnage de François qui en est la clef.
   Envie, fantasme, "Le bonheur" frappe fort, et se pose comme une oeuvre
   qui marque le corps et l'esprit.
--
   de resté de marbre.
   En somme, "Le bonheur" est un film d'une grande force, doté d'une
   musique de Mozart qui nous hante pendant et après le visionnage, avec
--
   pourquoi pas un sourire.
   C'est cruel, empoisonné, c'est juste la vie en faite. Le bonheur à un
   prix, et celui là est bien trop cher ...
--
   contexte. Car,sur ce film le contenu passe avant le cinéma tant le
   sujet traité est grave:le bonheur,le vrai,le plus dur à atteindre
   ;celui entre deux êtres destinés à vivre ensemble et à fonder l'avenir
--
   très problématique : le récit d'un homme patriarcal, égoïste, qui ne
   s'intéresse qu'à lui et à son bonheur personnel. Mais la dernière
   partie où le héros remplace si facilement sa défunte femme dont il a
--
   Publiée le 3 mars 2009
   Le bonheur est un film en apparence très simple: un couple, François et
   Thérèse, vivent heureux avec leurs enfants dans la France des années
   60. Puis François tombe amoureux d’une postière, Emilie, sans pour
   autant cesser d’aimer sa femme. Il croit alors en un bonheur cumulatif,
   partageant en toute bonne foi son amour entre les 2 femmes. Mais le
--
   très vague sur la nature du décès (accident ou suicide?). Ce qu’elle
   nous montre, c’est un même bonheur au début et à la fin du film (même
   séquence mais la maîtresse a pris la place de la femme). Elle place
--
   amoureux sans pour autant délaisser sa femme.
   Agnès Varda s'intéresse à la notion de bonheur à la fois comme concept
   individuel et collectif et de sa fragilité.
--
   fluidité sans pareil. Elle dépeint avec honnêteté les relations de
   François et de "ses femmes", leur bonheur mais aussi leurs
   désillusions.
   Le Bonheur constitue un film d'une étonnante modernité aussi bien par
   sa quête de celui-ci mais aussi par sa vision de la famille.
