   Si on ne souffre pas physiquement (douleur, faim, froid, épuisement,
   coups) le bonheur serait dépendant de deux choses
   - la comparaison avec d'autres individus autour de nous
--
   Vous avez évidemment compris où je veux en venir.
   Nous auront tendance à juger du bonheur des autres en fonction de NOS
   critères, en nous imaginant à leur place, mais avec NOS critères en
   tête. Du coup, on veut imposer "notre" bonheur. (Je rappelle les
   conditions de départ: pas de souffrance, le respect et/ou l'amour
--
   n'apprend pas à y marcher .Heureux ou pas . Personnellement , je ne
   crois pas que le bonheur soit le but de l'incarnation, ou alors façon
   bouddhiste : équilibre et sérénité .
--

   Nous auront tendance à juger du bonheur des autres en fonction de NOS
   critères, en nous imaginant à leur place, mais avec NOS critères en
--

   Du coup, on veut imposer "notre" bonheur.

--
   j'aurais plutot tendance que l'individu aurait plutot tendance a
   protéger son "bonheur" a se le garder bien egoistement .
   d'ailleurs comment peut on imposer un bonheur?

--
   Message  par Invité Mar 2 Fév 2010 - 14:33
   Si tu réfères: imposer une "norme de bonheur", pas seulement matériel,
   mais aussi idéologique, consumériste.
--
   Message  par _athéesouhaits Mar 2 Fév 2010 - 14:46
   j'appelle pas ça imposer une norme de bonheur...mais 'imposer une
   idéologie, une culture, une religion...
   ceux qui ont voulu evangeliser avaient tous ne idée derrière la tête
   ...leur premier objectif n'etaiot pas le bonheur du sauvage mais son
   appropriation...
--
   Mais la colonisation n'est pas ce dont on discute ici.
   Le sujet c'est que la notion de bonheur est relative. Qu'est ce qui la
   détermine, comment évolue-t-elle ? Peut-on déclarer que quelqu'un n'est
--

   leela a écrit:Le sujet c'est que la notion de bonheur est relative

   Tout à fait. Mais elle dépend surtout de NOTRE relation au bonheur.

--
   Sa construction personnelle il me semble et amha, elle évolue fort bien
   au fur et à mesure où l'on apprend à distinguer le bonheur de la
   satisfaction de désirs pulsionnels, des réponses aux frustrations
--
   Message  par bernard1933 Mar 2 Fév 2010 - 17:06
   Le bonheur, c' est dans la tête ! Leela ne va pas me contredire, je
   pense que le bouddhisme nous a montré le chemin . Limiter ses envies,
--
   la sérénité . Tout ça, c' est la meilleure des recettes , mais le
   bonheur n' est pas toujours au bout, hélas ! Nous subissons tant de
   drames dans la vie !
--
   Message  par _athéesouhaits Mar 2 Fév 2010 - 17:22
   le bonheur absolu, n'existe pas a mon avis.
   je ne vois pas comment on peut baigner dans le bonheur
   .continuellement..
   il y a des petits bonheurs et des grands bonheurs
   des bonheurs "aigüs" qui durent quelques secondes ou des bonheur plus
   diffus qui durent longtemps...
   l'important c'est de prendre conscience que l'on vit un moment de
   bonheur...pour en profiter au maximum ..
   et le fait de le remarquer rend ce bonheur encore plus grand.

--
   Message  par Invité Mar 2 Fév 2010 - 17:27
   le boss est content que tu aies si bien compris le bonheur
   "bouddhiste". Wink Il a pris ta proposition en considération.
   Je vais ajouter le sondage.
   Ici, je ne voulais pas vraiment parler de notre bonheur, mais envisager
   le fait qu'il est possible d'être heureux avec des valeurs ou des
--
   Non, je supprime celui ci, comme cela on gardera peut-être les deux
   aspects: notre bonheur personnel et celui des "autres" Wink

--
   contraire et vous demande de vous poser la question !Et puis les
   conditions du bonheur changent au fil du temps et des évènements .

--
   "pauvres et malheureux"?
   Pourtant, je ne suis pas sûre que le bonheur soit à l'échelle de la
   richesse. Mais je pense que c'est ce que pensent beaucoup
   d'occidentaux. Et nous avons tendance à projeter notre façon de "rêver
   le bonheur" sur le monde entier!
   La " civilisation ", ce n'est pas le bonheur!
   Avoir une machine à laver, c'est utile, surtout quand on a de l'eau à
   profusion, mais ce n'est pas le bonheur!
   Cette manie que l'on a, trop souvent, de vouloir mesurer son bonheur à
   l'aune des autres, c'est surtout un besoin de se rassurer: "il y a
--
   Il me semble que ce n'est pas dans cette démarche que l'on devrait être
   quand on parle de bonheur!
   D'ailleurs, le bonheur "permanent" , je doute que ça existe! même dans
   les sociétés dites primitives.
--

   Cette manie que l'on a, trop souvent, de vouloir mesurer son bonheur à
   l'aune des autres, c'est surtout un besoin de se rassurer: "il y a
--

   Cette manie que l'on a, trop souvent, de vouloir mesurer son bonheur à
   l'aune des autres, c'est surtout un besoin de se rassurer: "il y a
--

   leela a écrit:Nous auront tendance à juger du bonheur des autres en
   fonction de NOS critères, en nous imaginant à leur place, mais avec NOS
   critères en tête. Du coup, on veut imposer "notre" bonheur. (Je
   rappelle les conditions de départ: pas de souffrance, le respect et/ou
--
   "notre" sensation de malheur en ayant pour objectif "notre"
   bonheur...(conditions de départ: pas de souffrance, le respect,
   l'amour...)"!?
   le bonheur ne dépend pas de la comparaison avec les autres, mais de NOS
   critères...
   la deuxième solution, "capacité individuelle au bonheur" liée à la
   connaissance est la seule vraiment déterminante, le reste n'est que le
