     * Forum
     * C' est quoi le bonheur pour v…

C' est quoi le bonheur pour vous ???

--

   Pour moi , le bonheur c'est pas d' avoir tout ce que l' on désire ,
   mais d' apprécier ce que l' on a ...
--
     * Par Erline10 (Fille / 2006 / Suisse, Neuchâtel) le 24 mars 2022
       tu as totalement raison le bonheur on peut le trouver partout dans
       les petites choses comme dans les grandes et savoir apprécier ce
       qu'on a profiter de ce qu'on a ça procure énormément de bonheur !
     * Par LanaPetscha (Fille / 2007 / Suisse, Vaud) le 24 mars 2022
       C'est toi !! Mon Jack !! C'est toi mon bonheur! Bon maintenant ça
       suffit rends moi mon maillot de bain !! J'aimerais nager sur l'eau
--

     tu as totalement raison le bonheur on peut le trouver partout dans
     les petites choses comme dans les grandes et savoir apprécier ce
     qu'on a profiter de ce qu'on a ça procure énormément de bonheur !
       Ben tu voie ! je suis heureux !
--
     * Par •CestMoiDream• (Fille / 2009 / France) le 24 mars 2022
       Le bonheur pour moi c'est simple.
       C'est c'est petites choses toute simple que la vie t'offre mais qui
       nous font sourir .
       Le bonheur c'est manger le dernier carré de chocolat d'une tablette
       de chocolat.
       Le bonheur c'est de faire des p'tites connerie avec ta bande de
       potes .
       Le bonheur c'est de courir dans les champs de blé.... et rentrer
       chez toi les habis crade et te faire engueuler par tes parents.
       Le bonheur c'est nager dans la mer pendant les vacances et jouer au
       explorateur sous l'eau en mode " la on voie un spécimen marin très
       très rare".
       Le bonheur c'est quand tu arrive à faire un putain de holly avec
       ton skate.
       Le bonheur c'est quand t'arrive à ne pas te scarifier même quand tu
       en a envie.
       Le bonheur c'est de recevoir le sourir d'une personne .
       Le bonheur c'est quand une personne hurle dans la cantine "QUI VEUX
       MON YAOURT " et que c'est toi qui la.
       Le bonheur c'est quand tu a nouvelle paire de chaussures .
       Le bonheur c'est quand ta mère te dit "on mange macdo ce soir? " .
       Le bonheur c'est quand tu clash quelqu'un qui te rabaisais.
       Le bonheur c'est de regarder les photos dans sa galerie et que tu
       voie toute les gueule de tes potes qui tirent la langue .
--
       tous best life !
       Le bonheur c'est quand tu te tape la honte dans la cours de récré
       au collège avec tes potes et que tout le monde se dis "c'est qui
--
       crush quand tu tombe sur il m'aime a la folie
       Le bonheur c'est quand tu regarde le ciel et que tu voie un avion
       Le bonheur c'est quand tu balance des mots dans la classe et que le
       prof de maths s'en rend pas compte .
       Le bonheur c'est quand tu passe une arène dans clash royal.
       Ou quand ta mère t'offre des vbucks
       Ou même quand tu passe un niveau sur fortnit .
       Pour moi c'est un peu tout ça le bonheur , y a encore pleins de
       choses qui représente le bonheur pour moi ! 🕊🍃
       Désoler je croie je me suis prises pour une poète😅
--

     C'est toi !! Mon Jack !! C'est toi mon bonheur! Bon maintenant ça
     suffit rends moi mon maillot de bain !! J'aimerais nager sur l'eau
--
     * Par ﻿(^_^) (Fille / 2010 / France) le 24 mars 2022
       Pour moi le bonheur, c'est :
       - La liberté : repirer l'air que tout le monde respire, le vent qui
--
       Voila ! J'en oublie surement des dizaine de centaine de millier…
       Mais bon, ma définition de bonheur se résume en plusieurs choses,
       voila pourquoi je positive toujours le dramatique.
       Le bonheur et partout, nous ensorcelle afin de voir les bon côtés
       de la vie. D'ailleur, sans ça, elele serait morose et fade, sans
       aventure, juste plate sans horizons à découvrir.
       Se tourner vers le bonheur et plus compliquer que de se tourner
       vers le malheur, mais si tout le monde le ferait, je voud laisse
--

     Pour moi le bonheur, c'est : - La liberté : repirer l'air que tout
     le monde respire, le vent qui mêle ses cheveux, sentir la brise sur
--
     oublie surement des dizaine de centaine de millier… Mais bon, ma
     définition de bonheur se résume en plusieurs choses, voila pourquoi
     je positive toujours le dramatique. Le bonheur et partout, nous
     ensorcelle afin de voir les bon côtés de la vie. D'ailleur, sans ça,
     elele serait morose et fade, sans aventure, juste plate sans
     horizons à découvrir. Se tourner vers le bonheur et plus compliquer
     que de se tourner vers le malheur, mais si tout le monde le ferait,
--
       je ne peux rien dire de plus ?
       Merci pour le bonheur d' espoir que tu me donne !
       Cette nuit ! j' irais au Paradis !!!
--
     * Par donutswoman (2007 / France) le 26 mars 2022
       Pour moi le bonheur c'est de savoir que le chocolat existé encore
       et d'etre sûre que je serais déjà morte quand le cacao ne poura
--

     Pour moi le bonheur c'est de savoir que le chocolat existé encore et
     d'etre sûre que je serais déjà morte quand le cacao ne poura plus
