    2. /
    3. Bonheur et joie de vivre

le bonheur existe t'il?

--
   (BUTTON)
   le bonheur existe t'il???...alors si je lance se sujet vous vous doutez
   bien que c'est par expérience que je pose la question. ( ou par
   inexpérience du bonheur !)
   donc la question est de savoir si un vrai bonheur sur la durée comme le
   voudrait sa définition est il réalisable?
--
   la souffrance" ( youpi!!)
   dans le bouddhisme on trouve l'idee que le bonheur s'attend avec
   l'oubli de son "moi" de sa conscience pour pouvoir traverser
--
   des personnes pour nous dire que l'on aurai une mission sur terre et
   que notre bonheur dépendrait de sa réalisation ( oui alors là...)
   bien sûr dans la recherche du bonheur on peut simplement penser à tout
   les plaisirs, corporels , matériels que nous offrent nos sociétés
--
   émotions fugaces mais très agréable qui ne seraient pas compatible avec
   le bonheur)
   et vous, quel est votre avis? avez vous trouvé le bonheur ? si je pose
   cette question c'est bien ûr car je me pose souvent la question de
--
   (BUTTON)
   On érige aujourd’hui le bonheur en maître étalon d’une existence! Le
   bonheur est un sentiment fugace qui n’est pas sur le long terme...
   Aujourd’hui on se doit d’être heureux, lire le livre « happycratie »,
--
   celui qui n’y arrive pas est culpabilisé.
   Nos aïeux ne se posaient pas la question du bonheur... Ils vivaient
   dans le sacrifice et aujourd’hui nous on se la pose trop. Deux
   extrêmes.
   Le bonheur est une illusion nécessaire, l’être humain est dans une
   quête perpétuelle dans sa recherche, il vit dans l’espoir de le trouver
--
   intéressent, en effet les états unis sont baignés dans une culture du
   bonheur "obligatoire" avec tous leur divertisement, leur système de
   propagan(oups de publicité) inspirée des travaux d'edward burneys... on
   oublie que le bonheur est personnel et se construit avec le temps...
   merci de votre réponse pertinente. Mais cette idée de "la souffrance
--

   Bonheur et joie de vivre

--

   Bonheur et joie de vivre

--

   Bonheur et joie de vivre

--

   Bonheur et joie de vivre

--
   dépendance dans l'instinct de survie,et donc la construction du
   bonheur.
   Le drogué le devient parce qu'il fait face à son vide intérieur, il a
--
   final les deux sont des lâches.
   Si le bonheur existe, il n'est atteint que par ceux qui n'ont jamais
   cherché à l'obtenir.
   Le bonheur est une situation que nous vivons malgré nous, ou plutôt,
   malgré notre cerveau. Le rechercher c'est aussi créer la force
--

   30 citations sur le bonheur

   Ikigai : la recherche du bonheur à la japonaise
   P
--
   son mode de vie avec de la méditation par exemple stipule de ne "rien
   faire" mais ce rien est très productif pour la mémoire, le bonheur
   (selon des études hein bien sur), le flot de pensé, la maitrise de soi
--
   pour le voir à moitié plein.
   Il faut profiter de tous les instants de bonheurs que l'on peut.
   Parfois , c'est difficile ,selon les situations et le contexte.
--
   est toujours partial.
   95% des intervenants de cette section, n'envisagent le bonheur que
   comme une négation de l'équilibre naturel.
   Mais le cynisme est la nature, et il entend que le bonheur ne peut-être
   trouvé qu'en acceptant la nature.
