   de congès, sans connexion internet dans le gîte, et avec un réseau
   téléphonique un peu aléatoire. Quel bonheur ! je suis partie dans la
   Manche et j'ai adoré ce coin de Normandie que nous ne connaissions pas
--
   souhaiter un bon week-end et partager avec vous cette sensation de
   bonheur et de paix après ces quelques semaines loin de la maladie.
   Depuis plusieurs années maintenant entre le K de mon mari et le mien,
--
   sur les sablés au bon beurre normand, l'andouillette de Vire et le
   Pommeau, mais franchement, si ça c'est pas le bonheur ? Prenez bien
   soin de vous. Je n'ai pas pu lire tous les posts des semaines passées,
--
   Bonsoir Claire,
   Vous avez parfaitement bien résumé ce que peut être le bonheur.
   J'espère que vous allez garder cette belle énergie.
--
   prendre un peu de bon temps dans un havre de paix, rien de tel pour se
   ressourcer. Quelques instants de bonheur retrouvé c'est bon pour le
   moral et j'espère que bien d'autres suivront, elle est pas belle la vie
