    2. /
    3. Bonheur et joie de vivre

C'est quoi le bonheur pour vous?

--
   (BUTTON)
   Oui, à votre avis, c'est quoi pour vous, le bonheur?
   (BUTTON)
--

   Bonheur et joie de vivre

   Vous pouvez faire mon bonheur !

   Bonheur et joie de vivre

   le bonheur oui mais.....

   Bonheur et joie de vivre

   Le bonheur c quoi ?
   P
--
   (BUTTON)
   le bonheur en definition c'est un etat de total bien etre psychique,
   social et physique dnt la personne a satisfait cest besoin elementaire
   pour pouvoir en jouir totalement apres le bonheur c'est plus comlique
   que sa car chaque personne ne resent pas le bonheur "pareil" donc le
   debut de ma definiton c'est la base de tout humain mais apres ce qui va
   creer le bonheur a une definition par personne et egalement celon le
   pays et la culture de se pays
--

   30 citations sur le bonheur

   Ikigai : la recherche du bonheur à la japonaise
   P
--
   je suis partie tout à l'heure pour 36' de marche rapide; un vrai
   régal!!!  🙂  Un de mes bonheur... 😉
   J'ai pu observer par ailleurs, quatre ibis noirs...  🙂
--
   rechercher quelques rats des champs ou ragondins à se mettre sous la
   dent... Elle est trop rigolote... Encore un de mes bonheurs...  🙂
   Un, deux, trois, c'est parti pour une excellente journée dynamique...
--
   (BUTTON)
   71' de marche rapide ce jour; ce fût l'un de mes bonheur du jour.
   (BUTTON)
--
   (BUTTON)
   👋  Mon bonheur du jour, je vous le donne en mille; ne pas être
   importunée par le téléphone et ces satanés démarcheurs harcelleurs...
--
   (BUTTON)
   Mon petit bonheur du jour: constater que l'amitié est une douce entité
   bien agréable à connaître...  🙂
--
   (BUTTON)
   Le bonheur selon moi.... c'est être bien.
   Etre bien, tout simplement.
   Des fois, on se le dit intra-muros, "je suis bien, là...."
   Et là, je trouve que c'est ça, le vrai bonheur. Il a pas de prix et à
   chaque fois, il est unique.
--
   (BUTTON)
   Mon bonheur du jour: avoir été très satisfaite de seconder mon zhom
   dans ses tâches quotidiennes et complexes.  🙂  😃  🙂
--
   (BUTTON)
   Mon bonheur du jour: aider mon zhom dans son travail.  🙂
   (BUTTON)
--
   (BUTTON)
   Le bonheur selon moi est dans le beau,dans les voyages,la comtemplation
   d'amphithéatres,de la mer,des arbres,des fleurs,roses surtout,des
   tournesols.Le bonheur mon bonheur est aussi dans les vagues de la
   mer,auprès du'n arbre,dans la musique classique,entendre du piano,dans
