       1 commentaire
     * 3Definition du bonheur
     * 4Charabia...
--
       1 commentaire
     * 16Économie du bonheur
       1 commentaire
--

Discussion:Bonheur

--

   CAPTION: Évaluation de l’article « Bonheur »

--
   approfondie du sujet. Dès le début par exemple, on fait une liste des
   raisons de la difficulté de définir le bonheur : d'abord parce que
   c'est un état empirique changeant, ensuite parce que chacun définit cet
--
   qui parle de distinctions manifestement objectives permettant de
   définir différentes espèces de bonheur !
   --Henrique Diaz 6 décembre 2005 à 11:19 (CET)Répondre[répondre]
--

Definition du bonheur[modifier le code]

   Je ne suis pas vraiment d'accord avec la definition du bonheur (ligne
   1). Je ne crois pas que le bonheur soit dépendant d'un "exterieur".
   J'appuie avec une citation que je viens de rajouter tout en bas de
--

          LA FORMULE DU BONHEUR
          Je ne crois pas qu'il existe une formule universelle du
          bonheur...Pas plus qu'il n'existe un elixir du bonheur...
          E=MC2...Euh.... s'aimer c'est être deux...
--
          centrales nucléaires contribuent au confort elle n'est
          certainement pas "la formule du bonheur".
          En tout cas la prolifération des armes atomiques n'est pas pour
--
          http://www.elmleblanc.fr/societe_historique.asp
          Chacun en fait a sa propre conception du bonheur.
          Frydman Charles
--
                contributions et liste de suivi, et vous pourrez même
                reprendre votre essai sur le bonheur dans votre page
                d'utilisateur qui sera ainsi accessible à tous si vous
--

   Le bonheur est une notion difficile à cerner. Toutefois, je pense que
   toute personne peut atteindre son propre bonheur avec un peu de
   travail. Il suffit d'apprendre à s'accepter pour pouvoir dépasser les
   conditionnements culturels qu'impose la société pour définir un bonheur
   "général" . Le texte ne traitait pas les notions de bonheur et de
   plaisir, nécessaires à la compréhension du bonheur; j'ai ajouté une
   petite introduction dans l'attente d'un futur développement.
--
   Bonjour, je voudrais remettre en question la première image de
   l'article: en effet, l'enfant semble touché par le bonheur suite à un
   repas, plaisir instantané et donc passager. Or, la définition de
   l'article définit ce bonheur comme "état durable de plénitude et de
   satisfaction". Dans ce cas, est-ce réellement la bonne image ?
--
          Je ne suis pas d’accord : faire bonne chère peut mener à un
          certain bonheur, durable, autant que la vie le permet, du moins.
          Durable relevant d'une appréciation somme toute subjective, tout
          comme le bonheur d’ailleurs. Mais c'est surtout le visage qui
          compte dans cette image : comme le dit la légende, on y lit
          indéniablement une expression de bonheur. Mais peut-être as-tu
          une autre image en tête ? Cordialement.
--
                La première image ne semble pas correspondre en effet.
                Attention, Bonheur et plaisir sont à distinguer, non pas
                qu'ils ne convergent pas l'un vers l'autre comme vous le
                soulignez, mais parce qu'ils ne jouent pas sur la même
                dimension. À vrai dire illustrer le bonheur est très
                difficile. Bien que la figure de l'enfant soit la plus
                pertinente, mettre une image ne semble pas être très
                pertinant dans un article sur le bonheur. En effet, le
                bonheur est un état complexe et est abordé par une large
                diversité de philosophies. Je propose donc de supprimer
--

                            je propose donc Le Vrai Bonheur - Jean Michel
                            Moreau. vu que c'est le titre du tableau.
--
                                  de la peinture porte sur le "vrai
                                  bonheur"qui suggère qu'il y a des choses
                                  qui semblent être du bonheur et n'en
                                  sont pas. Or justement l'article parle
--
   Cet article n'est pas encyclopédique, c'est un pamphlet pour la
   recherche du bonheur. Qui dit pamphlet dit approximations,
   récupération, problèmes de neutralité. Heureusement, l'intégralité du
--
   personnelle". L'idéal serait de le supprimer, ou préciser si la phrase
   "Spinoza est le plus pur philosophe du bonheur" est une expression de
   Comte-Sponville (à ce moment-là, mettre entre guillemets et préciser
--
   lit que les livres de Christophe André sont une preuve que "la
   philosophie contemporaine a cessé de mépriser le bonheur". Spinoza
   parle dans l'Ethique V de la "béatitude" comme "souverain bien". S'il
   parle qq-part de "bonheur" (j'en doute), il faut des références
   précises. Donner des références bidon en latin n'impressionne personne.
   Laetitia, c'est la joie, pas le bonheur. "ETHICA scolie 58/IV" ne veut
   rien dire, c'est impossible à retrouver avec le livre sous la main,
--
   l'Ethique IV parle de la gloire, et n'a qu'un seul scolie, qui ne parle
   ni du bonheur ni de la joie. Il y a beaucoup de travail à faire sur cet
   article, l'idéal serait de reprendre à zéro.
--
   Pascal. Une référence pertinente serait La lettre à Ménécée où la
   philosophie épicurienne du bonheur y est bien décrite. On y voit par
   exemple que la vertue est identifiée comme celle de régler ses désirs
--

   [220px-Le_bonheur_d%27%C3%AAtre_simplement_l%C3%A0.jpg]

                      Le bonheur d'être simplement là

--
                      des normes ou conventions, mais des êtres, ce qui
                      est d'ailleurs à mon sens une condition du bonheur.
                      Pour ma part je ne revendique pas plus de respect
--
                                              les accompagnent ("Le
                                              bonheur d'être simplement
                                              là", "le bonheur au
                                              travail", "plénitude de
--
          à ma connaissance, les scientifiques n'utilisent pas le mot
          "bonheur".
          Après avoir complété la biblio et la section des liens externes,
--
          ainsi qu'une petite intro visant à recontextualiser la pensée de
          Kant, de manière à inscrire sa conception du bonheur dans le
          contexte du moralisme ambiant.
--
   Mais je pense qu'il serait pertinent de créer deux nouveaux articles :
   "Le bonheur dans la littérature" et "Le bonheur dans les arts".
   Et c'est dans ce deuxième article que pourrait prendre place une
--

Économie du bonheur[modifier le code]

   Il reste à bien articuler ces 4 sous-sections :
   - XVIII^e siècle : La "maximisation" du bonheur ;
   - XIX^e siècle : L'utlilitarisme ;
   - XX^e siècle : - L'économie du bonheur ;
   - XXI^e siècle : Le rapport à l'argent.
   Je vais commencer par retravailler l'article Économie du bonheur.
   --Orion8888 (discuter) 26 janvier 2020 à 22:43 (CET)Répondre[répondre]
--
   (beātitūdō). Lire la Consolation philosophique de Boèce pour les
   détails. Mais le bonheur dans le sens d'un « coup de bol » n'est pas
   dans leur vocabulaire. Par contre pour Boèce les biens sont la
--
   Ce document provient de
   « https://fr.wikipedia.org/w/index.php?title=Discussion:Bonheur&oldid=2
   03179822 ».
