   S'inscrire
   Accueil  >  Forum  >  Sens de la vie, bonheur, conversations
   essentielles
--

Le plaisir, est-ce un frein ou un tremplin pour le bonheur ?

--
   recherche de plaisir ? Le plaisir est-il un frein ou un tremplin au
   bonheur ? Cette sensation agréable est-elle le reflet du bonheur ou
   seulement un substitut ?
--
   plaisirs ?
   « Le plaisir est le bonheur des fous, le bonheur est le plaisir des
   sages » (Jules Barbey d?Aurevilly)
--
   Victor, j'ai tout le temps envie de lui faire plaisir.
   C'est quoi alors la différence avec le bonheur ?
    Louis
--
   [Ignorer]
   Plaisir et bonheur. Est-il possible de séparer absolument ces deux
   notions? Que serait un bonheur dans une absence de plaisir? Que serait
   le plaisir seul, entouré de néant ou de tristesses, déceptions,
--
   Mais quel rapport auraient-ils alors? Le plaisir serait le moyen
   d'atteindre le bonheur, qui serait le but ultime? Une hiérarchie
   est-elle possible ou souhaitable entre plaisir et bonheur? Ou bien
   sont-ils deux facettes d'un bien plus grand encore? L'amour par
--
   être érotique par exemple? Car il semblerait que seul l'homme soit être
   de plaisir et de bonheur. Bonheur et plaisir ont-ils donc lien avec la
   raison? l'esprit? l'affectivité? la conscience? Avec, alors, la
--
   [Ignorer]
   Le plaisir est passagé. Le bonheur dure dans le temps. Le plaisir est
   un bref moment où le corps exulte, le bonheur est un état calme et
   serein, de paix intérieure et de fécondité. Loin de moi l'idée de
--
   de fêter l'amitié autour d'une table ou sur un zinc. Là le plaisir
   donne le bonheur, parce qu'il est moyen, et non fin. Mais le plaisir
   est sale, lorsqu'il s'agit de se piquer seul dans son coin. Lorsqu'il
--
   l'esclave. Objet, non plus sujet. Ainsi, le plaisir est un tremplin
   vers le bonheur, si on sait que le bonheur n'est pas le plaisir
   lui-même.
--
   Je trouve cette discussion très intéressante. Je suis pas un
   philosophe, mais se qui est sur c'est que le Bonheur, est un concept
   compliqué, et abstrait. La preuve, il y a plusieurs écoles de pensées
   sur le bonheur. Par contre contre le plaisir est concret et immédiat,
   et est à la porté de tout le monde. ne nous en privons pas alors !!!
--
   [Ignorer]
   C'est toujours difficile de trouver son bonheur et il faut faire
   beaucoup des efforts dans la vie pour y atteindre.
