   une lueur perverse dans le regard...
   J'avais les dents du bonheur et d'après ce cher monsieur à 12 ans
   j'avais la mâchoire d'une enfant de huit ans et pas assez de place pour
--
   passées de mon faux palais dans ma poche) et j'aurais encore mes dents
   du bonheur. Et je reste assurée que ce foutu appareil m'a fait louper
   des tas de coups avec des potentiels petits copains.
--
   coupaient les lèvres et les joues quand je jouais... le son de la flûte
   était horrible ! Quel bonheur ça a été quand on me les a enlevé ces
   bagues... pour moi c'est synonime de bcp de mauvais souvenir et de
