
Resserrer les dents du bonheur [Adulte] : avis, prix appareil forum

--
   Bonjour,
   Pour un adulte et pour resserrer les dents du bonheur quel appareil
   dentaire avez vous utilisé ? Est ce efficace, avis forum ? Prix et
--
   attention il vaut mieux le savoir : le resserrement des dents du
   bonheur pour un adulte n'est pas remboursé par la sécurité sociale.
   D'où l'intérêt d'avoir une bonne mutuelle qui rembourse très bien la
--
   attention il vaut mieux le savoir : le resserrement des dents du
   bonheur pour un adulte n'est pas remboursé par la sécurité sociale.
   D'où l'intérêt d'avoir une bonne mutuelle qui rembourse très bien la
--
   J'avais à choisir entre plusieurs solutions pour réduire l'espace entre
   mes " dents du bonheur", bonheur que je ne ressentais pas. Je n'ai pas
   retenu l'appareil proposé par l'orthodontiste, car trop contraignant.
--
   perturbait psychologiquement. J'ai déboursé 750€ pour des facettes en
   céramique. Je souris à présent avec bonheur !
   Haut
--
   Message » 6 août 2021, 10:32
   Je suis ravie d'avoir choisi de recouvrir mes dents du bonheur qui
   étaient trop espacées pour mon large sourire par de très discrètes et
--
   Orthlane. Ca a duré seulement 12 mois pour resserrer mes dents du
   bonheur, et je suis super contente de mes résultats.
   En plus les gouttières sont vraiment transparentes donc c'est cool,
--
   intervalle. Je ne supportais plus cet espace interdentaire qui est pour
   certains un signe de bonheur ...par les dents ! :oops: . Ce diastème ce
   n'est pas mon bonheur. Je suis de plus en plus optimiste car je
   constate que le resserrement des incisives est en route. Mais il me
