   cette partie de mon corps que je n’aime pas.
   J’ai fait résilience, je profite de plein de petits bonheurs, l’air
   frais du matin, la caresse du soleil, la possibilité de prendre son
--
   Je suis plus heureuse avec mon K que avant : j’ai appris la valeur des
   petits bonheurs, et je les empilent chaque jour dans mon coeur.
   Merci à vous de m’avoir lu, et si j’ai pu à cette lecture remonter le
   moral à quelqu’un qui aurait un coup de mou, se sera un petit bonheur
   de plus.
--
   J’ai beaucoup aimé vous lire : oui il faut continuer à vivre à fond et
   profiter du moindre bonheur.
   Merci de communiquer ce bel élan de vie
