   #Forums Routard.com Search Flux RSS de « Camping car: le bonheur » next

--

Camping car: le bonheur

--

   bonjour à tous , le bonheur d’avoir un c-car, celà existe ! moi, après
   plus de vingt-cinq ans passé sur la route , rien n’a changé, toujours
--
   avec un bon concessionnaire ,tout s’arrange ! restez surtout courtois !
   le bonheur est au bout , nous avons le privilège de possèder un
   fabuleux engin que beaucoup de gens peuvent nous envier ! restons zen !
--

   bjt quel bonheur d’avoir un pilote profilé pas de probleme avec depuis
   2 ans
   et c’est vraiment le bonheur je par quand je veux cette semaine je par
   pour voir les villes illuminées en bretagne en normandie l’orne quel
   bonheur le soir de se promene quand tous le monde dort
   merci a mon camping car
--

   BonjourEh oui quelle bonheur de vivre en cc allé travaillé en Allemagne
   ou on moins j ai un salaire correct ouvrir la porte et être au
   travail,partir en vacance,ect ect …
   que du BONHEUR
   Bonne fête de fin d année a tous et toute
--
   donner aux lecteurs qui n’ ont pas encore de cc, l’ envie d’ en acheter
   un, même petit prix le bonheur sera au rendez vous

--
   réservations.Malgré quelques petit aléas,le camping car ce n’est que du
   bonheur
   Joyeux Noël à Toutes et tous
--

   Le C C c’est effectivement le bonheur , quand on parle de la formule
   biensûr , sur laquelle tout a été effectivement dit dans les divers
--
   attendant tout simplement que votre garantie vienne à échéance , là ce
   n’ est plus le bonheur ! Un exemple : si vous tapez fiat Ducato , vous
   avez plus de 1500 reproches ( pannes et problèmes )est ce que çà
   ressemble au bonheur ?

--

   Personne n’a dit que parvenir au bonheur était exempt de difficultés et
   qu’il ne fallait pas se battre pour y parvenir. Le prix ou la marque de
--
   perfection n’est pas de ce monde. Une chose est sûre, également: le
   camping car ne fera jamais le bonheur de celui qui n’en a pas.

--

   bonheur total ! !Partir ou on veut , quand on veut , s’ arrêter à sa
   guise ect … D’ autres linternautes ont décrit tout cela parfaitement Là
--
   camping caristes a bien changé, la liberté s’est réduite mais reste le
   bonheur de partir à l"aventure pour des rencontres formidables et
   enrichissantes surtout quand on a des problèmes avec son CC.
--
   Bonjour à JMP44, Carthago 42 et tous les autres intervenants de ce
   sujet.Si ce n’est pas le bonheur cela y ressemble fortement !
   Je constate que nous vivons tous à peu près les mêmes choses positives
--
   Camping cariste depuis 2 ans, plusieurs sorties soit à deux ou à 4 (2
   filles + de 18 ans). Que du bonheur, enfin au début quelques oublis car
   dans un cc il y a plein de chose à savoir comme dans une maison
--
   découvertes, de rencontres lors de nos voyages. Si ce n’est pas le
   bonheur cela y ressemble fortement mais cela ne nous empêchent de
   rester objectifs et de pas sombrer dans l’angélisme. " Tout le monde il
--
   stationner en bord de mer c’est facile. Dommage je n’ai pas pu partir
   avec ce temps pourri. Et pourtant quel bonheur ces sorties improvisées
   de dernière minute. Quel temps le w.e. prochain. Oui Jean-Marc et vous
   autres : sauter au volant de son cc c’est le bonheur. A bientôt

--
   Pour le reste, je suis comme la plus part d’entre vous, le CC c’est que
   du bonheur.
