
« Que du bonheur », une enquête qui donne la parole aux 18/35 ans

--
   J'imagine moyennement une personne pessimiste à participer à une
   enquête nommée "Que du bonheur". :/ Personnellement, j'y ai participé,
   en pensant que l'enquête avait été nommée avec beaucoup de sarcasme
--
   qu'on parle bien de "salaire net nécessaire pour être heureux". Partant
   du principe qui veut que le bonheur arrive quand on évite les sources
   d'angoisse, et sachant que l'argent cesse d'être une source d'angoisse
--
   de vie plus élevé, je suis moins sereine, étrangement. Mais je nage
   dans le bonheur de l'amuuur alors ça va.
   Pour les questions sur la famille et l'amitié je me rappelle que je ne
