
Raah mes dents du bonheur, j'en ai marre

--
   Salut,
   Ah les dents du bonheur, les DENTS du MALHEUR pour ma part, plus que
   ras le bol à 18 ans de me les trimballer, sincèrement, j'aime pas quoi,
--
   Coucou ! Je comprends ce que tu ressens car je l'ai vécu quand j'étais
   plus jeune, j'avais les dents du bonheur aussi mais elles se sont
   resserrées au fil de mon adolescence. Maintenant j'ai 22 ans et les
--

   Les dents du bonheur... :(

--

   dents du bonheur

--

   Avoir les dents du bonheur?
   P
