
Renoncer au bonheur

--
   mais j'ai la sensation den demander trop de trop vouloir recevoir de
   l'amour. Le moindre petit bonheur me rend hystérique sur le coup et le
   lendemain plus rien ne va parce que je suis en manque. Jai tellement
--
   Comme EDP, en lisant le titre du sujet, j'avais une réponse toute faite
   : j'allais te rétorquer que le bonheur absolu, le bonheur de toute une
   vie, ça n'existe pas, c'est une illusion même si c'est ce à quoi tout
--

   Et le bOnHeUR

--

   recherche du bonheur

--

   Pourquoi MOI ? Pourquoi pas le bonheur??

--

   Le bonheur... des autres
   NANOU1217
--

   30 citations sur le bonheur
   [button] [button] [button]
