
Mes "dents du bonheur" que je déteste tant ...

--
   informations.
   Voilà, j'ai les "dents du bonheur" depuis toute petite,
   (un écart d'un millimètre).
--
   Peut - on m'éclairer là dessus ?
   C'est faisable pour ces fameuses dents du bonheur ?
   Merci d'avance pour vos réponses.
--

   Les " Dents du bonheur "

--

   dents du bonheur
   P
--
   S'il s'agit d'un écart d'à peine 1 millimètre, peut-on réellement
   parler de dents du bonheur ??? Parce que cela ne doit pas se voir ? Et
   je trouve, pour ma part, que ce n'est pas un "défaut"... Mais je sais
