
Comment j’ai arrêté d’être jalouse du bonheur des autres

--
   Ce sujet est dédié aux réactions concernant cette actu : Comment j’ai
   arrêté d’être jalouse du bonheur des autres

--
   réjouissance pour les autres pour s'exporter à tous les niveaux. Et se
   réjouir pour les autres ça fait ressentir du bonheur quoi!
   Donc...Longue vie, Paix et Amour à tou.tes.s :v:
--
   m'ont appris la bienveillance. C'est pas une notion inee quand on y
   pense, on nous dresse a critiquer le Bonheur d'autruie, surtout les
   femmes "conditionnees pour etre jalouses". Des fois il y a des
--
   me suis dit que c'était tellement con.
   Que là, en cet instant, j'étais plus heureuse du fait du bonheur de
   quelqu'un d'autre, et que donc ça n'était que du bonheur en plus ajouté
   à ma vie.
--
   c'est mon ex et qu'il m'a fait souffrir, je n'ai pas envie qu'il soit
   triste ou autre, il mérite aussi son bonheur comme je mérite le mien.
