
   AccueilCinémaTous les filmsDocumentairesC’est quoi le bonheur pour vous
   ?

Avis sur C’est quoi le bonheur pour vous ?

   C’est quoi le bonheur pour vous ?
   News
--
   83 notes En savoir plus sur les notes spectateurs d'AlloCiné
   Votre avis sur C’est quoi le bonheur pour vous ? ?
   Rédiger ma critique
--
   Un film de toute beauté, hors des sentiers battus et rebattus, le
   bonheur comme chemin, comme courant de vie. Une réalisation courageuse
   qui mérite qu'on s'y arrête, qu'on relaie. Loin des définitions
--
   le superficiel de côté et on se pose la vrai question : C est quoi le
   bonheur !!!! Et là on se rencontre que le bonheur est partout et qu'il
   ne tient qu'à nous de le voir et de le ressentir !!!!
--
   Un documentaire profond et émouvant qui aborde énormément de
   thématiques liées au bonheur! J'ai adoré et j'ai hâte de le revoir :)
   Un film qui fait vraiment du bien et qui devrait être vu par le plus
--
   après ce film ,on aceuille la vie ,on la regarde vraiment et on l'aime
   ,alors le bonheur est là ,dans le yin et le yang de la vie
   MERCI !
--
   dans sa vie ! Car tout le monde mérite d'avoir l'opportunité de
   réfléchir à sa définition du bonheur, et aux choses à mettre en place
   pour vivre une vie plus heureuse. MERCI pour ce magnifique film rempli
--
   J'ai regardé votre film hier soir.
   Que du bonheur !!!
   Je voulais vous dire un grand bravo pour ce concentré de valeurs
--
   le fait que nous sommes les seuls maître de notre parcours de vie.
   Pour moi le bonheur est le fait d'allé vers l'inconnu. Je suis heureux
   lorsque j'arrive a accédé à ce que je ne pensais jamais découvrir.
   J'aime aller voire ce qu'il y a derrière chaque porte. Une fois que
   j'ai ouvert la porte, le bonheur disparaît. Alors je cherche une autre
   porte à ouvrir...
--
   Très beau film, plein d'espoir! Nous prenons conscience des petits
   bonheurs de la vie. Ce film-reportage nous montre que beaucoup
   d'actions sont possibles à qui rêve, ose, travaille et n'abandonne
--
   Je m'attendais à avoir de la part de peuple démunis leurs "mots" sur ce
   qu'est le Bonheur pour eux : RIEN
   Ce film est un film de pub ... pour toutes ses fantaisies de pseudo
--
   d'exception né handicapé et philosophe qui est LE SEUL à savoir et dire
   " ce qu'est la bonheur le vrai"
   Les trop rares autres handicapés suite à un accident, sont eux aussi un
--
   L'engagement de madame le Dr Christine JANIN qui avec son association
   "A chacun son Everest" apporte du Bonheur à ces enfants condamnés par
   le cancer.
--
   Publiée le 20 avril 2018
   Super film qui donne le sourire. Le bonheur étant contagieux quand on
   sort de la salle on a gagné quelques barreaux sur l'échelle du bonheur!
   C'est un excellent résumé de toute la science du bonheur avec beaucoup
   de conseils de la psychologie positive à travers les témoignages des
--
   Publiée le 22 avril 2018
   Quel beau panel de personnalités pour un traversée du bonheur très
   instructive. On se laisse embarquer en toute sérénité.
   Pour tous les adeptes au bonheur :-)
   5 2
