    2. /
    3. Bonheur et joie de vivre

--
   Parfois, je n’arrive pas à comprendre le sens de la vie et je me met
   des barres très hautes pour atteindre le bonheur (je pense ?)… dont
   j’ai l’impression de ne jamais accéder. Ce qui est étrange c’est que je
--
   kiffer, mais toujours au final une impression de ne pas l’avoir assez
   fait … que je n’ai pas accéder à l’état du bonheur correctement. Alors
   que pourtant il est sûrement la mais je ne suis pas satisfaite !!!
--

   Bonheur et joie de vivre

--

   Bonheur et joie de vivre
