
Un couple sain rend-il heureux ou plus heureux ? Et le bonheur seul est-il
possible ?
--
   Par défaut Un couple sain rend-il heureux ou plus heureux ? Et le
   bonheur seul est-il possible ?
     __________________________________________________________________
--
   l'attraction), j'aurais tendance à me dire qu'il faudrait être heureux
   seul avant de pouvoir se mettre en couple et que le bonheur ne devrait
   être que renforcé. Mais est-ce vraiment le cas ? Peut-on vraiment
   trouver un genre de bonheur inatteignable si l'on n'est pas en couple ?
   Merci par avance pour vos avis sur la question.
--
   d'être heureux ou non à ce moment là.
   Le bonheur sera juste différent en tant que célibataire comparé à celui
   en couple.
--
   couple, c'est un cheminement conseillé. Mais il n'est pas question de
   bonheur.
   Ton questionnement sonne faux car comme tu le dis, tu en viens à cette
--
   souvent. C'est surtout ça qu'il faut questionner, et non les principes
   fondamentaux du bonheur. Tu cherches à nourrir tes pensées mais tu sais
   bien que la réponse se trouve dans l'action.
--
   Je te le répète: tu fais fausse route.
   Tu vois le bonheur comme une jauge graduée à remplir au maximum. Ca
   n'est pas ça le bonheur!
   Le bonheur est absolu, il n'a pas une teinte célibataire, une teinte
   relationnelle, une teinte sexuelle, etc. Il n'a pas de limite.
   Et surtout, surtout, le bonheur est fugace. Tu cours après une illusion
   quand tu penses que les gens heureux ressentent ça en permanence.
   C'est juste qu'ils ont plus facilement accès à ce bonheur, de part leur
   choix de vie en phase avec ce qu'ils sont. Mais ça ne les empêchera pas
--
   peut-être toutes ces idées d'absolues trop scientifiques. Et puis entre
   nous, cette idée d'absolu et de bonheur permanent peut-être attrayante
   de prime abord, surtout au début quand on commence à s'intéresser à la
--
   Et oui, au final, je crois comprendre ce que tu veux dire en fait par
   rapport au bonheur je pense, on sait le laisser venir, ne pas le
   contrarier et on accepte la tristesse et le doute pour qu'ils partent
   plus vite.
   En fait, je cherche plutôt la paix que le bonheur, les deux se
   recoupent mais pas entièrement j'ai l'impression. Je la trouve de mieux
--
   Juste pour être sûr: les vrais hypothèses de bases dont on parle est le
   bonheur absolu permanent et parfait ? Et le caractère quantifiable du
   bonheur ?

--
   ça. Agir au quotidien en respectant son intériorité, ce qui ne veut
   absolument pas dire d'agir pour son bonheur car ça n'a pas de sens.
   Le bonheur ne doit jamais être un objectif, mais une finalité, car son
   apparition très souvent nous échappe.
   D'ailleurs, ça rejoint les conséquences négatives de cette "quête du
   bonheur" relayée par les médias qui devient une sommation, au même
   titre que beaucoup d'autres sujets telles que l'alimentation, aux
--
   Oui je rejoins cette idée avec un peu de recul, j'ai commencé à
   regarder pas mal de Ted Talks justement sur le sujet du bonheur et de
   l'amour et sur les problèmes humains de la société.
--
   nos soucis, tout en sachant réveiller nos peurs selon le besoin.
   La vérité, c'est que la vie, c'est du bonheur ET du malheur. C'est des
   bons moments ET des mauvais moments. Seule la façon dont on appréhende
