
Le bonheur... est-ce tabou ?

--
   professionnellement ou personnellement), d'être fier de ses
   accomplissements, de vivre le bonheur ... c'est tabou ?
   Comme si, lorqu'on est heureux, on «pète plus haut que l'trou» ?
   Y a-t-il quelque chose d'offensant de constater le bonheur des autres ?
   Carly
--
   pour les autres... quand j'étais ado, je n'étais pas très heureuse et
   j'étais toujours fâchée du bonheur des autres: "elle a encore eu 100%,
   ouain on sait bin, c'est toujours les mêmes, etc." mais maintenant que
--
   bien aux autres... alors, c'est vrai que les personnes qui ne sont pas
   super heureux pour ton bonheur t'envient dans le fond... c'est ce que
   mon expérience me montre!
--
   entourage faisait des décomptes 150 jours avant son mariage... 175
   jours avant l'achat de sa maison... c'est beau partager son bonheur,
   mais faut faire attention pour bien doser aussi!
--
   Posté le: 27 mars 2008 15:35:44 EDT
   Chris2312 C'est donc vrai ce que tu dis. Appréciez les petits bonheurs
   de la vie dans le moment présent. Sans s'embarrasser du passé ni s'en
--
   Selon moi, l'erreur que bien des gens font (et que j'ai faite), c'est
   de chercher le GRAND bonheur, le bonheur définitif et ultime. Le
   bonheur, c'est une succession de petits moment. Le lever de soleil sur
   la mer glacée (hé oui, j'ai une vue d'enfer de chez moi...), ma grande
   qui me fait un calin tout endormi quand je la couvre au milieu de la
   nuit, la petite qui rit en voyant le chat. Tous ces petits bonheurs,
   quand on sait les saisir, font effet longtemps.
   Pour faire taire les jaloux, il vaudrait donc mieux dire "je suis
   heureuse là, en cet instant" que de clamer simplement notre bonheur.
   Les jaloux seraient moins tentés de crever notre balloune, puisqu'ils
--
   c'est que le lendemain, le soleil se lève encore sur la mer, la petite
   rit pour autre chose, la grande commence à lire. Et le bonheur se
   renouvelle.
--
   Posté le: 27 mars 2008 09:27:19 EDT
   Je ne crois pas que le bonheur est tabou. C'est tout simplement
   merveilleux. En général, les gens travaillent très fort pour faire leur
   propre bonheur, et d'après moi, c'est ca le VRAI bonheur, travailler
   pour avoir des résultats. Je suis très heureuse pour les autres quand
   ils me racontent leur petit bonheur, que ce sois un simple bonheur
   quotidien, ou une grande chance. Je ne suis pas jalouse du bonheur des
   autres, je travaille très fort pour arriver à mon propre bonheur et
   quand mes amies me raconte leur petit bonheur, je suis vraiment très
   fière pour eux.
   J'ai par contre l'impression que oui, certaines personnes sont jalouse
   lorsque je leur parle de mon propre bonheur et ca me rend terriblement
   mal à l'aise. J'essaye de ne pas trop crier sur les toits ce qui
--
   fais pas trop avec ca..
   C'est dommage quand même.. mais pour moi..le bonheur des autres est
   aussi important que le mien !
--
   Posté le: 27 mars 2008 08:26:39 EDT
   Moi je crois que l'on fait, en grande partie, son propre bonheur. Et si
   cela fait en sorte que ca derange certaine personne, je qualifie alors
--
   Posté le: 26 mars 2008 20:46:57 EDT
   Je pense que ceux qui ont fini par trouver le bonheur savent aussi
   apprécier ce qu'ils ont. Vivre le moment présent et l'apprécier,
--
   tombent dessus. J'me dis que pour tous ceux qui n'ont pas autant de
   bonheur, ben on peut bien endurer un peu! Very Happy

--
   Posté le: 19 mars 2008 20:45:54 EDT
   il y auras toujours du monde jaloux du bonheur des autres et ce dans
   tout les domaines donc ils font des remarques blessantes dans le fond
--
   chicane. Ça parle non?
   C'est vrai, mais je ne pense pas que ça a un rapport avec le bonheur ou
   le malheur. C'est juste que lorsqu'il y a divergence d'opinion (sans
--
   sont souvent ceux où il y a de la chicane. Ça parle non?
   C'est vrai, mais je ne pense pas que ça a un rapport avec le bonheur ou
   le malheur. C'est juste que lorsqu'il y a divergence d'opinion (sans
--
   Pour les émissions de télévision, effectivement le malheur est plus
   vendeur que le bonheur. C'est peut-être une façon de se comparer et se
   dire, ouin, ma vie est pas si pire finalement...
--
   les premiers à nous voir tomber. Je crois qu'en général les gens
   s'intéressent davantage à nos malheurs qu'à notre bonheur.
   Combien d'émission de télévision, ont pour thème, l'exploitation de la
--
   sont souvent ceux où il y a de la chicane. Ça parle non?
   Le bonheur tabou? je ne sais pas? Je dirais seulement pas trop vendeur.
   Dommage car lorsqu'on est heureux, on aimerait tellement le crier au
--
   perdue toute inhibition.
   Disons que maintenant, malgré mon bonheur, je me garde une petite gène.
   Je n'irais pas par exemple, me pâmer du bonheur d'être mère à une
   collègue qui tente d'avoir un enfant depuis plusieurs années sans y
--
   Je dirais que oui c'est tabou! Quand on vit une période de grand
   bonheur on dirait qu'il faut constamment faire attention à ce que l'on
   dit. Avec les bons amis et la famille proche ça passe, mais on dirait
--
   Ah bien tiens, les propos de Ying et Yang me rejoignent beaucoup.
   Des filles ont dit que le bonheur pouvait se construire. Je suis bien
   d'accord. Mais de façon encore plus simple, le bonheur, ça se voit. Ça
   se goûte, ça se piff partout.
   Les choses simples peuvent être du bonheur. Je pense même qu'elles
   DOIVENT l'être. Parce que l'existence de Céline Dion a déjà été tirer,
--
   donnais juste un exemple! Razz -
   Vivre son bonheur dérange. Je le pense oui. Encore plus quand on se met
   à en parler. haha Les gens ramènent «souvent» les choses à eux-mêmes et
--
   Posté le: 19 mars 2008 13:24:20 EDT
   Je pense qu'il faut faire la différence aussi entre bonheur et chance.
   Le bonheur, on travaille pour y parvenir, on prend des décisions pour y
   arriver, on garde une attitude positive dans la vie. Comme le dit
   Arika, c'est une façon de voyager. Alors ça ne sert à rien d'être
   contrarié du bonheur des autres, il faut juste travailler à bâtir le
   sien, trouver des remèdes à nos malheurs.
--
   Posté le: 19 mars 2008 13:16:39 EDT
   C'est drôle Carly que tu poses la question, moi je considère le bonheur
   comme une belle et grande chance dans ma vise, j'ai justement écrit sur
--
   Je n’avais même pas 20 ans, et je m’avouais vaincue. J’en avais assez
   de courir après ce bonheur qui depuis 10 longues années m’avait
   oubliée.
   Mais…. Faut croire que c’est lorsqu’on s’en attend le moins qu’il nous
   trouve… ce bonheur…
   Toi que j’avais rencontré en mai 2004, toi de qui je suis tombée
--
   Je suis arrivée à Montréal le 8 août 2003, le cœur rempli d’espoir.
   Aujourd’hui le 19 mars 2008, cet espoir s’est transformé en bonheur, en
   amour, en famille.
--
   j'ai mes problème comme tout le monde et je choisit d'y faire face et
   de participer activement a l'atteinte de mon bonheur et dieu sait que
   j'y travaille fort a tout les jours.
--
   Je suis fière de moi, fière de mes réussites et je suis heureuse dans
   ma vie Wink Et je suis tout autant heureuse du bonheur de mon entourage
   Very Happy
--
   pour moi:
   "Le bonheur n'est pas une destination, mais une façon de voyager."
   Autrement dit, tout est une question d'attitude. Une personne
--
   positif en toutes occasions. Elle sait vivre et laisser vivre. Et elle
   ne ressent pas le besoin d'étaler son bonheur, car elle a un grand
   respect pour les gens.
--
   soit foutu en l'air...tout ca pourquoi? Par pure jalousie...
   Il y a des gens qui n'arrive pas à endurer le bonheur des autres.
   Moi je me suis poussé dans le derrière pour me sortir de ma merde. Je
--
   Il est bien certain que plusieurs personnes tentent d'étaler aux yeux
   des autres ce que j'apelle un ''faux'' bonheur. Ces gens qui ne sont
   pas reellement heureux, mais qui font tout comme si...juste pour
--
   Posté le: 18 mars 2008 22:31:20 EDT
   Je suis daccord avec toutes vos affirmations. C'est vrai que le bonheur
   sa se construit...c'est vrai aussi que certain se complèsent dans leur
