   #Naturellement Lyla » Flux Naturellement Lyla » Flux des commentaires
   Naturellement Lyla » C’EST QUOI LE BONHEUR ? Flux des commentaires
   alternate alternate alternate
--

C’EST QUOI LE BONHEUR ?

   Aujourd’hui c’est vous qui écrivez sur le blog. Après le partage d’une
   réflexion sur le bonheur dans ma story instagram, j’ai reçu tellement
   de beaux messages sur le sujet que je voulais absolument les partager
--
   de mou, lorsque j’aurai la sensation d’être malheureuse. Car oui le
   bonheur réside dans ces petites choses simples de la vie. Un sourire,
   un rayon de soleil, la nature…

   N’hésitez pas à nous partager votre vision du bonheur en commentaire.

--

   Le bonheur c’est dans les petites choses qui nous entourent chaque
   jour. Le bonheur il est là, pas besoin d’aller au noyau du monde pour
   l’atteindre. C’est l’amour que l’on porte au fond de nous, pour
--
   m’arrive et de faire en sorte que cela devienne soit un moment de
   bonheur, soit une leçon pour faire différemment la prochaine fois etc…
   Ce que j’ai appris c’est de profiter du moment présent et que le
   bonheur réside dans des choses simples.
   Là je bois un petit thé en écrivant ce petit email, avec mon bébé qui
   vient de s’endormir, et bien je kiffe, c’est mon petit bonheur du soir.
   C’est simple, mais qu’est-ce que c’est bon.Anonyme

   Mes petits bonheurs sont assez simples. Je suis comme tout le monde
   (enfin je crois) je cherche à avoir une vie parfaite à avoir tout ce
   dont je rêve ou ce que je souhaite mais sans être totalement comblée.
   Mais je sais que je suis heureuse que ma vie est un bonheur, quand
   j’arrête de courir dans tout les sens et que je me pose et que je
--
   mon mari avec mes enfants à ce moment-là je prend une bouffée de
   bonheur je souris et me laisse envahir par ce bonheur mais aussi tout
   les soirs quand je me blottis dans les bras de mon amoureux. Finalement
   mon bonheur est simple, c’est d’ailleurs ce que je cherche de plus en
   plus calmer le jeu éliminer les choses futiles qui brouillent ce
   bonheur et profiter de ce bonheur à fond.Justine

--

   Le bonheur est là! Juste là! Si, si…regarde bien. Il est là parce que
   tu peux lire ce msg; là, parce que tu as une richesse du cœur que
--
   il serait grand temps d’être conscient de ce que l’on a. On cherche
   bien souvent un idéal du bonheur mais à mon avis, et comme le disait si
   bien un grand ours « Il faut se satisfaire du nécessaire » Quant à ceux
--

   Le bonheur est simple. Il est là, il suffit de vouloir le voir. Il est
   dans cette belle journée ensoleillée. Il est dans la brise qui caresse
--

   Le bonheur se décide. C’est un état d’être qui ne dépend pas de
   conditions extérieures. Contrairement au plaisir qui lui, dépend de
   certaines conditions. Accepter le bonheur, c’est un peu comme se
   brancher sur la bonne fréquence, en vivant l’instant présent.Sahra

   Le bonheur c’est très simple. Je vois des gens autour de moi qui ne se
   sentent pas heureux parce qu’ils attendent plus, quoi exactement je ne
   sais pas mais ils s’imaginent que le bonheur doit venir d’ailleurs. Le
   bonheur on le trouve au fond de soi, il faut apprendre à apprécier, à
   ressentir, à prendre conscience comme tu dis. J’ai appris à trouver le
   bonheur au fil des années. Aujourd’hui, même s’il y a des hauts et des
   bas dans la vie, je peux dire que je suis heureuse et je sais pourquoi.
--
   choses toutes simples et pourtant elles font qu’on se sent vivant et
   heureux. Le bonheur ça ne se cherche pas, ça se trouve.@anaisprtst

   Le bonheur c’est l’amour, plus tu en donnes et plus tu en reçois ! Si
   tu veux être heureux donne de l’amour CQFD ❤ Le partage c’est le
   bonheur@ca_miille
   Pour trouver le bonheur ce n’est pas nécessaire de le chercher
   puisqu’il peut tomber sur n’importe qui, n’importe quand. “Au petit
   bonheur la chance” comme la loterie, la chance, une nouvelle rencontre
   qui changera notre vie, qui va la rendre meilleure. D’autre part, le
   chercher oui car le bonheur c’est un état de pleine satisfaction.
   Certains choix comme l’adoption permettent de combler un manque par
   exemple. On cherche alors le bonheur. Il y a aussi la spiritualité les
   prières, les porte-bonheur…Anonyme
   Le bonheur c’est tout simplement me réveiller le matin et de voir les
   gens autour de moi heureux….de voir le sourire de mon mari, un rayon de
--
   ces petites choses du quotidien qui rendent ta journée meilleureChachou
   Le bonheur est constamment présent dans nos vies mais nos priorités le
   refoulent sans cesse. Pensant qu’il y a toujours mieux, et voilà la
--
   jour de notre existence sans avoir peur de pas être « normal ». Celui
   qui n’est pas normal est celui qui ne vit pas dans le bonheur. Je
   pourrais t’écrire des montagnes mais il faut bien s’arrêter, je pense
   tellement de choses que je ne savais pas vraiment par où commencer.
   Soyons heureux et plein de joie et de bonheur.Mel
   Ma version du bonheur c’est de profiter de la vie, des personnes qu’on
   aime et qui nous le rendent. Ignorer les personnes négatives, et ne
--
   non un problème à résoudre. Corail B.
   Le bonheur pour moi c’est plein de petites choses, c’est l’excitation
   d’attendre une occasion spéciale (Noël, retrouvailles), le bonheur on
   peut tous l’avoir à partir du moment où on se rend compte de la valeur
--
   notre vie. Je trouve qu’on est toujours trop souvent là à se plaindre
   et à ne pas assez profiter alors que le bonheur il est à portée de
   main, c’est à nous de le créer en profitant juste de ceux qu’on aime.
   @delphinebiocheveux
   Pour moi le bonheur est une chose si simple que d’un premier œil nous
   n’arrivons pas à le voir, profiter du moment présent, sans ce soucier
   du passé qui est derrière nous, et ni se préoccuper du futur qui n’est
   pas encore là, le bonheur c’est d’apprécier chaque petit moment de
   notre vie, qui nous font du bien, une musique, une odeur, un moment
--
   négatives auxquelles nous apportons trop d’importance. Quand l’esprit,
   le corps et l’âme sont en harmonie le bonheur s’ensuit tout
   naturellement.@morganefromparis
--
   j’écoutais plus jeune d’un chanteur français, Aldebert qui dit que le
   bonheur, c’est d’arriver à désirer ce qu’on a déjà ! Je trouve que
   c’est tellement vrai … Pour moi, ce sont ces petites choses
--
   et négatif. Céline @ces_br
   Le bonheur … Le bonheur, est à portée de tous malgré les malheurs. Pour
   moi, le bonheur, c’est qu’après la mort, la maladie, la prison , la
   souffrance, la trahison, ma famille est toujours plus forte, plus
   soudée. C’est ça le bonheur. Qu’importe les orages de la vie, le
   bonheur est là pour qui sait le voir et l’accepter. Il est dans les
   choses simples comme le chocolat qui réchauffe en hiver, dans les bras
   réconfortants d’un proche ou un simple sourire. Merci à toi de nous
   laisser nous exprimer sans filtre. Le bonheur c’est aussi regarder
   Naturellement Lyla croquer la vie à pleine dent. .. ça inspire ! Fa.
--
   quelques années lorsque j’avais eu une source d’inspiration soudaine
   (ça m’arrive parfois ^^) « Le bonheur, c’est de savoir ce que l’on veut
   et de pouvoir se battre pour y parvenir, C’est être entouré des gens
--
   texte, ma vision à bien évolué. J’aime beaucoup la citation du poète
   Jean Royer qui dit « le bonheur, c’est notre propre capacité d’aimer la
   vie ». Je trouve que cette citation résume complétement ma manière de
   voir les choses. C’est-à-dire que le bonheur est avant tout un état
   d’esprit, qu’il n’est pas une conquête mais une manière de voir le
   monde, une question de perception. Le bonheur vient de nous-même, de la
   présence et de l’enthousiasme que l’on met dans la vie, même dans les
--
   citation me rappelle que c’est à moi de faire en sorte que ma vie me
   plaise, et ça, c’est déjà un grand pas vers le bonheur. Melyssa
   @lemondedhibiscus_ch
--
   vous avez décidé de regarder au-delà des imperfections” – Aristote. Le
   bonheur est un choix, une décision que nous prenons. Une vie parfaite
   n’existe pas. Chacun peut décider d’être heureux. Le bonheur est dans
   l’instant présent. Le bonheur c’est apprécier les choses simples et
   être reconnaissant pour toute la chance que nous avons. Pour être
--
   mélanger le tout !Alice M
   Le bonheur est comme on dit, en chacun de nous, il faudrait que nous
   puissions réellement le reconnaître pour aller le câliner chaque matin,
--
   celui qui vient du cœur, je le remercie pour cette journée, peut
   importe ce qu’elle sera, car le bonheur ne te fait pas poser de
   questions inutiles ou qui te causerai de la tristesse, le bonheur te
   murmure dans ton cœur à chaque instant pour te rappeler qu’il est là,
--

3 commentaires sur “C’EST QUOI LE BONHEUR ?”

--
            contenu sur mon blog il fallait tout m’envoyer par email.
            Si tu souhaites toi aussi partager ta définition du bonheur tu
            peux le faire en commentaire.
